કેટેગરી 5 ટેક્નોલોજી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
એપિસોડ નંબર 4 19 મંગળવાર માટે 29 મી
સપ્ટેમ્બર 2015 ના રોજ હું રોબી ફર્ગ્યુસન છું
આજની રાત કે સાંજ અમે એક તરફ જોઈ રહ્યા છીએ
બાર કોડ સ્કેનર જે વાસ્તવમાં સક્ષમ છે
સ્કેન કરવા માટે માત્ર પણ પ્લગ નથી પણ
સમગ્ર લેવાના બ્લૂટૂથ પ્રકારની
તમે આગલા સ્તર પર મોબાઇલ પોઝ વસ્તુ
મોસમ 9 માં આપનું સ્વાગત છે
જે રીતે અમે એક મહાન શો મળી છે
આગળ તમારા માટે એક મહાન સીઝન આયોજન કર્યું છે
શાશા ટર્મિનસ અહીં અમારી સાથે શાશા છે
શું હું અહીં છું તે મહાન છું
કેટેગરીમાં 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ
ફેસબુકના સ્થાપક માર્ક ઝુકરબર્ગ પાસે છે
મદદ લાવવા યોજના જાહેર કરી
શરણાર્થી શિબિરોમાં રહેલા ઇન્ટરનેટ, હું તમને અના
ઓપન સોર્સ ઑપરેટિંગ આધારિત બનો
સિસ્ટમ ચાલી રહી છે અથવા ચાલી રહી છે
ચાઇનામાં બેલીસ ટકા ડેલના પીસીસ
ગઇકાલે પ્રકાશિત એક અભ્યાસ અનુસાર
નાસા દ્વારા જીવન માટે મહત્વની આવશ્યકતા
કારણ કે આપણે જાણીએ છીએ કે તે હજુ પણ કેટલીક વખત વહે છે
મંગળની ચાઇનીઝ સ્માર્ટફોનની સપાટી
એક સામે એક વિશાળ વેબ હુમલો માઉન્ટ
અનામિક કંપની વેબસાઇટ, Android 6.0 અમારા
shmellow આગામી નેક્સસ માલિકો પર આવી રહ્યું છે
અઠવાડિયે અને ફેસબુકએ એક 360 લોંચ કર્યો છે
સ્ટાર સાથે ડિગ્રી ઇન્ટરેક્ટિવ વિડીયો
સંપૂર્ણ આસપાસ વિશિષ્ટ સ્ટીક યુદ્ધો
આ શોમાં પાછળથી વિગતો આવી રહી છે
આ શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી છે
શાશા નાટ્ય હિલેરી રમ્બલ અભિનિત
ક્રિસ્ટેન સ્ટુઆર્ટ કુવા
તમારા બાળક
અને તમારા યજમાન રવિ ફર્ગ્યુસન
કેટેગરી 5 ટેકનોલોજી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
એપિસોડ નંબર 4 19 અને હું રોબી પ્રેમ છું
તમે મને મારા મિત્રનું સ્વાગત કરવા માટે મદદ કરવા માટે
જેફ વેસ્ટોન સેટ આજની રાત કે સાંજ અમારી
કેટેગરી 5 કુટુંબમાં સૌથી નવું ઉમેર્યું
તમે અહીં સાથી છો તે સારું છે
મહાન શરૂઆત એ યોજના નહોતી કે તમે કેવી રીતે
હું અહીં રહેવા માટે ઉત્સાહિત છું સારા હશે
તે ઉહા થઈ રહ્યું છે તે લાંબો સમય છે
તમે જે લોકો માટે હા, જેફ આવતા
લાંબા સમયના દર્શકો એપિસોડ 9 પર હતા
mm-hmm હું આ માં નવ અઠવાડિયા વાત કરું છું
જેફ શોમાં હતો અને હું માનું છું
કારણ કે તમે નગરમાં ન હતા તેથી અમે કરી શકીએ છીએ
ખરેખર સાચી નિયમિત સુધી ક્યારેય હૂક નહીં
દેખાવ તે નજીક જ ખસેડવામાં આવ્યો છે
સ્ટુડિયો જેથી અહીં તે સિઝન માટે બોર્ડ પર છે
નવ હું આગળ જોઈ રહ્યો છું તે હોઈ તેમ
ખૂબ જ સારી છે કે જેથી જેફ વેસ્ટ અને
દરેક વ્યક્તિએ તેને ઓળખી કાઢ્યો છે
આગામી 12 માટે તમારો શ્રેષ્ઠ મિત્ર બનો
મહિના ઓહ હા મારી પાસે કરારની લંબાઈ છે
12 મહિના ઓહ ઓછામાં ઓછા ઓહ ઓછામાં ઓછા ઓછામાં ઓછા
જેફ શ્રેષ્ઠ છે તે જાણવા માટે સારું છે
મિત્ર જેફ શ્રેષ્ઠ મિત્રોમાંનો એક છે
અમે અહીં બધા સારા મિત્રો છીએ SIA હું છું
મધ્યમ બાળક હા તે ન મળી
મેમો અમારા ચેટ રૂમમાં સ્વાગત કરવા માંગે છે
બોબ ક.યે કહું છું 54 હું અલપેકા જોયું
ફરી આ અઠવાડિયે અમને જોડાયા જોવા માટે સરસ
તમે ગારવે અહીં છે, બીજું કોણ અમારી સાથે છે
અમને મળ્યું છે કે તમે કેવી રીતે સરસ ક્ષેત્ર જોઈ શકો છો
પાઇ ઓફ હમ જીવન ફરી અમારી સાથે પાછા છે
આ અઠવાડિયે નાટે યુકે તમને નાઈટ જોવા માટે સારું છે
યુકે દર વખતે જ્યારે હું તેનું નામ જોઉં છું તે યાદ અપાવે છે
મને મળ્યું છે કે અમારું કોડી ચેનલ છે
સ્થિર તમે પાંચ ડોટ ટીવી કેપણી જઈ શકો છો
માફ કરો મને ગિબ્યુબ કૉમ / કેટ 5 ટીવી છે
અને ત્યાં અમારી કોડી ચેનલ છે
જે અનુમાન કરે છે કે તે તમને જોવાની મંજૂરી આપશે
કોડી 5 ટીવી કોડી પર છે તેથી હું અદ્ભુત જુઓ
તે થાય તે માટે નાઈટ યુકેને આભાર
અમને dreamweaver માટે 909 એક જોવા માટે સરસ
ટોબી આ અઠવાડિયા પછી ફરી પાછા
શોમાં એકદમ લાંબી દૂર છે
પાછા આવવાનું નક્કી કર્યું અને અમે પ્રશંસા કરીએ છીએ
તમે અહીં હોવા માટે અહીંથી આભાર છો
ઠંડી જેથી જેફ તમારા બ્રાન્ડ નવી જેથી ત્યાં કરી શકો છો
તમે જાણો છો કે બીજા હેતુપૂર્વક કેટલાક હશે
અનાડી માત્ર સંપૂર્ણ ઉત્કૃષ્ટ માટે વિરામ લે છે
શોની લાગણી મેળવવા માટે જેફને મદદ કરે છે
હા, અમારે તમારા ઘણા સવાલો મળ્યા છે
કે અમે એક જોઈ શકાય જઈ રહ્યાં છો
થોડા સમય બાદ આ શોમાં આપણે બધા
અમારા mugs વધારવા તે આંતરરાષ્ટ્રીય છે અથવા હું
રાષ્ટ્રીય ધારી તે કહે છે પરંતુ
આંતરરાષ્ટ્રીય તેને આજે ફોન કરશે કારણ કે
આ વિશ્વવ્યાપી શો આંતરરાષ્ટ્રીય છે
કોફી દિવસ તેથી ઉત્સાહ કરે છે શાશા
લોકોની બૂમ પાડે છે તેથી લોકો શું કરે છે?
આંતરરાષ્ટ્રીય કોફી ઉજવણી કરવાથી
દિવસ અમે અમારા mugs મળી છે, પરંતુ તેઓ જઈ રહ્યાં છો
તેઓ અમારા મગની ખરીદી કરી રહ્યા છે તે શું છે
તેઓ શું કરી રહ્યાં છે તે તમે જોઈ શકો છો
તે પર એક નજર નાંખો જેથી આ અમારી છે
સ્ટુડિયો ડી કોફી મગ્સ તેઓ ઉપલબ્ધ છે
દુકાન ડોટ કેટેગરી 5 ટીવી પર જો તમે ઇચ્છો તો
એક પસંદ કરો અમે એક મહાન પસંદગી મળી છે
ત્યાં તમે સેટ પર તેમને અહીં જુઓ છો
બીજું રાષ્ટ્રીય કોફીમાં ભાગ લે છે
દિવસ અમે સ્ટાર ટ્રેક કોમ વીસ મળી છે
તમામ પીણાંથી ટકાવારી જ્યાં તે માત્ર છે
અદ્ભુત જેથી જો તમે Starfleet માંગો છો
encrusted પ્યાલો કે તમે ખૂબ ઠંડી છે
ચેકઆઉટ પર કૂપન કોડનો ઉપયોગ કરવો પડશે
ટીમે 20 નો સભ્ય સાંભળો 20 હા નથી 20
હા હા હા, કેથરીન જાનવે નહીં!
એક જણેવાની આકસ્મિક સારી કૉફી હતી
પ્રશંસક હા તે એટલી બધી હતી કે તે અર્થમાં બનાવે છે
હા તે ખરેખર હું હા કે સાંભળવા બનાવે છે
Dunkin ડોનટ્સ અમને dunkin વિશે જણાવો
ડોનટ્સ તેઓ સારી રીતે શું કરી રહ્યા છે તમે છો?
ડંકીનનો એક મફત માધ્યમ કપ મેળવી શકો છો
ડોનટ્સ ગરમ અથવા ઠંડુ છે ત્યાં હજુ પણ સમય છે
હા, જો તમને મળ્યું હોય તો તે સમયના લોકો હજુ પણ છે
તમારા પીટની કોફી નજીક એક ડંકીન ડોનટ્સ &
ચાને પીટની એક મફત કપ મળી છે
કોઈ પણ ખરીદી સાથે મુખ્ય ડિકસીન મિશ્રણ
ગરમીમાં સારા ઓટમીલ અથવા તાજા ખોરાકની
આઇટમ Krispy Kreme હું Krispy Kreme ઓહ ગમે છે
તમે એક મફત નાની કોફી કલ્પના વિચાર
કદ મીઠાઈ અને મીઠાઈ અને એક Krispy
ક્રીમ અને હું તેમ છતાં glazed નથી
માઇક્રોવેવ સંપૂર્ણ આઠ સેકન્ડ
વાવાને તમારા કદમાં મફત કોફી છે
પસંદગી વધારાની લોક હું બેરલ લેશે
કૃપા કરીને કોણ જાય છે અને મફત કોફી મેળવે છે
જેમ તમે જાણો છો કે હું નાની છું, કૃપા કરીને ઘણું કરો
લોકો માને છે કે નહીં
કે બદામ હું તે બધા સમય હું તે જુઓ
આ લાભ લેવા માંગતા નથી
હું ખૂબ ખૂબ પ્રયત્ન કરીશું જેમ સિસ્ટમ યે
કૅનેડિઅન હા, હું તેને કોઈ માટે મેળવી રહ્યો છું
બીજું મારી પાસે આજે છતાં કોફી વાર્તા છે
મને કોફીમાંથી એક મફત કોફી આપવામાં આવી હતી
ગલાપાગોસ આઇલેન્ડ્સ અહ અમને તે વિશે જણાવે છે
જો હું ઈચ્છતો હોઉં તો તે પાઉન્ડ ડૉલરનો પાઉન્ડ હતો
પાઉન્ડ ખરીદવા માટે પ્રથમ મુક્ત અને
ત્યાં તમે હા જાઓ હું તમને મુજબના hooked વિચાર
રેખા તે અકલ્પનીય હતી તે અંગે હતું
અકલ્પનીય હું કદાચ સ્વાદમાં લાગે છે
સારી છે કારણ કે મને ખબર હતી કે તે પચાસ હતું
ડોલર હે ચાર્લ્સ ડાર્વિન મંજૂર
સંભવિત હા ઉત્તમ ઉત્તમ અમે મેળવ્યા છે
લેમરની ડોનટ્સ 12 મફત આપી રહી છે
ઔંશ કોફી અને કપના મફત કપ
છેલ્લા સરસ પૂરી પાડે છે જેથી ઉપર સુધી પર વિચાર
લામરની ડોનટ્સ હા શીટ્સ તમને એક મળે છે
ત્યાં મહાન અને ચીજો માંથી મફત કોફી
જો તમે ટેક્સ બાજુ પર જઇ શકો છો જો તમે
સામાજિક મીડિયા હેશટેગ પર એક ફોટો મૂકો
ઓફિસ મોઢુંએ તમને કોફી પીવાનું છોડી દીધું
તમે એક મફત જીતી અમારી તક મળી શકે છે
કોફી પાછા ઓહ, અહીં અમારી ચિત્ર છે
શું સાચું છે હેલો ચીંથરા મને મોકલો
કોફી બેક hashtag આ તેથી ખુશ ખૂબ
તમને ખુશ આંતરરાષ્ટ્રીય કોફી દિવસ
તે સ્ટુડિયોમાં હંમેશા તાજા કોફી છે
ડી 2 જેથી તમે હંમેશાં આવીને બેસી શકો
જેમ કે હું માત્ર થોડા અઠવાડિયા પહેલા પીછેહઠ કરીશ
સ્ટુડિયોમાં બેસો અને શોનો આનંદ માણો
લાઇવ અને કોફી હંમેશા તાજા છે
અહીં જ સ્ટુડિયો ડી અને હંમેશા મફત
હા , જ્યારે તે આંતરરાષ્ટ્રીય નથી
કોફી ડે, જેથી અમારી સાથે કશું ખોટું
તે ખૂબ અદ્ભુત એશ બોબ કે -50 માટે છે
અમને જે આશ્ચર્ય માટે અમને સ્પષ્ટતા
wha wha સુવિધા સ્ટોરની સાંકળ છે
મુખ્યત્વે પેન્સિલવેનિયામાં હા, શહેર નહી
ઓન્ટારિયો કેનેડામાં તે કોઈ નથી
બધા જ મારી બહેનને પ્રેમ કરવા લાગ્યા
મોટી બહેન તેનું નામ સારાહ છે અને ક્યારે?
હું નાનો હતો, હું તેના ધ્રુજારી પર ફોન કરતો હતો
બધા સમય તેથી હું તે મહાન હતું વિચાર્યું
કે વાવા નામનું સ્થળ હતું અને
ઑન્ટેરિઓમાં પરંતુ હવે મને અહીં જવાની જરૂર છે
પેન્સિલવેનિયા અને તેના અમુક પ્રકારના ખરીદી
સારા ઓલ પોસ્ટકાર્ડ્સ અથવા કંઈક
મને હજુ પણ લાગે છે કે કદાચ હવા ઇચ્છે છે
પેનસિલ્વેનીયા કરતાં થોડી નજીક
હા બધા કોફી માટે થોડો રસ્તો સફર
જમણી હું તમને કહેવા માટે આભાર માંગો છો
આ શોમાં યોગદાન આપ્યું છે તે દરેક
અલબત્ત આ અઠવાડિયે આપણને બીલ મળી છે
પગાર અને તે ખૂબ જ ઉત્તેજક સમય રહ્યો છે
અમારા માટે અમે નવા લોન્ચ કરીએ છીએ
ભાગીદારી તમે સરળ માર્ગ પર જઈ શકો છો
અમારા ભાગીદારો શું છે તે જાણવા માટે
હવે અમે પ્રક્રિયામાં છીએ કારણ કે
શ્રેણી 5 માટે અમારી નવી વેબસાઇટ બનાવી
ટેક્નોલોજી ટીવી મારા અન્ય મારફતે જવા માટે છે
વેબસાઇટ બતાવે છે કે તે શો શો કહેવાય છે
જો તમે શો શો ટીવી પર જાઓ તો ક્લિક કરો
ભાગીદારો અને તમે બધા ભાગીદારો જોશો
ત્યાં તમે મેળવવા પર મહાન સોદા મેળવી શકો છો
તમારી પોતાની મુદ્રિત ટી-શર્ટ તમે બચાવી શકો છો
તમારા માટે રોયલ્ટી ફ્રી મ્યુઝિક પર નાણાં
પ્રસ્તુતિઓ તમે કરી શકો છો એમેઝોન ઉપયોગ કરી શકો છો
ઇબે ઉપયોગ તમે newegg ઉપયોગ કરી શકો છો અને તમે પડશે
કેટેગરી 5 ટીવી ને ટેકો આપવો
તમે આમ કરવા માટે આભાર જેથી નેટવર્ક
દરેક વ્યક્તિ જે તે પ્રમાણે કરી રહ્યું છે
અંતમાં અમે તેને અધિકાર ખાતરી કરો કૂદી જોઈએ
અમે ટીમ ETMC t10 લેસર મળી છે
બારકોડ સ્કેનર તમારી આંખોમાં વિશ્વાસ બંધ કરે છે
તે 10 ગણો વાસ્તવિક ઝડપી હશે
કપટી આ એક અનન્ય છે મુશ્કેલ હશે
કારણ કે તે USB અને બ્લ્યુટુથ હા છે
તમે તમારા ટેબ્લેટમાં આવ્યા અને કહ્યું કે તે
મારી ટેબ્લેટ સાથે કામ કરતું નથી કારણકે હું
તમારી પાસે એ સાચું છે કે તમે તે મેળવ્યું નથી
આઇપેડ કોઈ સમસ્યા નથી તે બ્લુટુથ અધિકાર મળ્યું છે
આમાં બારકોડ સ્કેનરમાં શા માટે?
તમને બારકોડ સ્કેનરની જરૂર છે
વસ્તુઓ સ્કેન કરવા માટે વિવિધ કારણો ઘણાં
મુખ્યત્વે તે એક સારો કારણ છે કે
સારી શરૂઆત હશે તો મારે જોઈએ
ફક્ત તેને સાફ કરો કે આ માટે સ્કેનર છે
બોક્સ અને સામગ્રી પર બારકોડ જેવી જેથી જો
તમે ઇન્વેન્ટરી કરી રહ્યા છો હા, ઉદાહરણ તરીકે
અથવા જો તમને દુકાનની જરૂર હોય તો
યાદી કોઇ પણ પ્રકારની ટ્રેક રાખવા
અથવા વેચાણ કરવા માટે સારી વસ્તુ કરો પરંતુ આ
અહીંથી મને સ્કેનર છે કારણ કે તે છે
બ્લૂટૂથ તે વિન્ડોઝ સાથે કામ કરશે તે પડશે
લિનક્સ સાથે કામ કરવું તે મેક સાથે કામ કરશે
તે તમારા iOS ઉપકરણો સાથે કામ કરશે તમારા
તમારા ગોળી તમારા સ્માર્ટફોન સ્માર્ટફોન
ઉપકરણોને અમે ઘણા બધામાં પરીક્ષણ કર્યું છે
વિવિધ ઉપકરણો ત્યાં એપ્લિકેશન્સ જેફ છે
તે મને કૅમેરાનો ઉપયોગ કરવાની પરવાનગી આપશે
એક બારકોડ સ્કેનર હાર્ટ તરીકે ગોળી
ઠીક લાગે છે
જો હું તે કરી શકું તો પછી શા માટે મને જરૂર છે?
લેસર સ્કેનર ઓહ છોકરો મને મળ્યું છે
તમારા માટે અનુભવ ઓહ હા જેથી સાઇન
આ માટે prepping હું મફત ડાઉનલોડ
મારા ટેબ્લેટ પર એપ્લિકેશન અને હું ચાલવાનો પ્રયાસ કર્યો
મારા ઘરની આસપાસ અને મારા બધાને વર્ગીકૃત કરો
બાળકો લેગો બૉક્સ મને હંમેશાં લઈ ગયા છે કારણ કે
હું ઝૂમ કરું છું કે હું કેમેરાની ઇંચિંગ કરું છું
ઓહના કેટલાક બારકોડ્સને પસંદ નહીં કરે
ઠીક છે, હા, કારણ કે જો તમે ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
કેમેરા કે જે તમને મળ્યું છે તમે જેમ છે
ધ્યાન કેન્દ્રિત જે તમારા માટે રાહ જોઇ રહ્યાં અધિકાર છે તેથી
કે તમે જાણો છો કે અને બહાર
તમારા જીવનનું ધ્યાન તમે ઓવરહેડ મેળવ્યું છે
લાઇટ્સ તેઓ ઝગઝગાટને કારણે અસર કરશે
ખાસ કરીને જો તે મજાની ખડકો જેવું છે
અથવા કશુંક કશુંક જો તમને ખબર હોય તો શું થશે
શ્યામ મને ખબર નથી કે તે વાસ્તવિક નથી
અંધારામાં આ કામ સાથે જાઓ
આશ્ચર્યજનક પૂરતી તે હું જાણતો નથી
આ પ્રશ્નનો જવાબ આપ્યો છે કારણ કે અમે પ્રયત્ન કર્યો કરે
શો મેં કહ્યું કે જેફ વોશમાં જાય છે
રૂમ અને તેના હેમ્લેટ સાથે બારણું બંધ કરો
અહીં હા અને એક માટે બારકોડ સ્કેનિંગ
બારણું સાથે બાથરૂમમાં રાસ્પબરી પી
બંધ પીચ કાળી હા તે સ્કેન અને
તેને સ્ક્રીન પર કામ હા હા નં
સમસ્યા તરત હા તેથી કિસ્સાઓ ઉપયોગ કે
અલબત્ત આ માટે હું જોઈ શકું છું
ઘર એપ્લિકેશન આ એક મહાન છે
થોડું પોર્ટેબલ ઉપકરણો તે કંઈક છે
તમે માત્ર એક ડ્રોઅરમાં નાસી શકો છો અને તે
સારા પણ એક દુકાન શાશા માટે તમે કરી શકો છો
કદાચ આ માટે કેટલાક ઉપયોગોનો વિચાર કરો
રેસ્ટોરન્ટમાં તેમજ હું સંપૂર્ણપણે
સોમવાર સવારે કેટલાક યાદી કરવું
સમયના પરંતુ હું માત્ર કેવી રીતે કલ્પના કરી શકો છો
ખૂબ સરળ તે માત્ર મારા માટે હશે
આસપાસ ઝિપ અને તમે બધા ટેગ જાણો છો
બોટલ અને ફ્રીઝરમાં જાઓ અને હું
માત્ર ત્યાં અને ચાર હશે
મિનિટને બદલે તમે કલાકો જાણો છો
મને લાગે છે કે ઝડપ એ એક છે
ટી માંથી લેસર સ્કેનર સાથે મોટી વસ્તુ
હું કૅમેરાનો ઉપયોગ કરું છું અને
બારકોડ સ્કેન કરવા માટે એપ્લિકેશન તે ધીમા હા છે
તે ખરેખર કામ કરે છે અને ધીમા દ્વારા ખરેખર ધીમું
હું નથી દ્રષ્ટિએ વિચારવાનો છું
એક બારકોડ સ્કેનિંગ એટલે કે, કારણ કે જો
હું હમણાં જ કરવા માટે એક બાર કોડ સ્કેન કરું છું
વ્યક્તિગત ઇન્વેન્ટરી તે એક મોટો સોદો નથી
પરંતુ જો શાશા જેવી દૃશ્યમાં તે ક્યાં છે
તેણી ઇન્વેન્ટરીને સમગ્ર બારમાં મળી છે
એક દુઃસ્વપ્ન હોઈ શકે છે હા, તમે રાહ જોઇ રહ્યા છો
બે એપ્લિકેશન આવતા આ સ્કેન માટે
લગભગ સેકંડ પ્રતિ સેકન્ડ એટલે કે સેકંડ
મારા હાથ હું કામ કરી શકે છે
આપણે જોઈ શકીએ છીએ કે તે સો વખત દીઠ ફ્લેશ છે
બીજા તેથી perceptively તે ખૂબ છે
ખૂબ તાત્કાલિક તેથી જો અમે સ્કેન કરીએ છીએ
તરત જ સ્કેનર હાંસિયા સાથે કંઈક
બૉપ બૉપ અપ તેથી તે ખરેખર છે
ખરેખર ઝડપી તમે તેને બિલાડી બહાર તપાસી શકો છો
પાંચ ટપકું ટીવી / બારકોડ જો તમે કરવા માંગો છો,
તે પૈકી એક પર તમારા હાથ મેળવો
તમે જે સમય પસાર કરી રહ્યા છો તે બચાવવા જવું
પણ ખૂબ જ ઝડપથી તેઓ છો પોતાને માટે ચૂકવણી
ખૂબ જ ખર્ચાળ નથી અમે બીજું શું કરી શકો છો
મુશ્કેલીથી સારી રીતે તમે જીવી રહ્યા છો
તમે તેની સાથે શું કરો છો તે જુઓ હું એક છું
સંગઠિત વ્યક્તિ મારી પત્નીને માની લેશે
કદાચ તે સાથે અસંમત છે પરંતુ શું?
મેં હંમેશાં કહ્યું છે કે હું પ્રેમ કરું છું
સૂચિ અમારા કરિયાણા જે અવાજો
ખરેખર હાસ્યાસ્પદ પરંતુ હું હંમેશા ઇચ્છતો હતો
તે હું મારા ફ્રીઝરને વિચારી રહ્યો છું
ખરેખર તે જ છે કે હું તે બરાબર શું છે
તમે આ બધા વસ્તુઓ ખરીદી જેમ અર્થ
ખાસ કરીને જો તમે બલ્કને પસંદ કરવા જાઓ છો
કરિયાણાની દુકાન જ્યાં તમે મોટા પાયે ખરીદી શકો છો
સામગ્રી જથ્થામાં અને તમે તેને સ્કેન જાણો છો
બધા અને મને ખબર છે શું હું એક મેળવ્યું છે
ઇન્વેન્ટરી અને તે અમે કર્યું છે હેય જેવું છે
દૂધની થેલી સાથે તમે તે જાણો છો
જ્યારે તમને જવાની જરૂર હોય ત્યારે તમને ખબર છે
આ જગ્યાએ રહેવાની ખરીદી
ફ્રિજ એક હું માટે ફ્રિજ dropper મળી
પાંચ મિનિટો હું શું વિચારી રહ્યો છું હવેથી
જોકે મારા ફ્રીઝરમાં શું થાય છે
તમે માંસ ખરીદી શકો છો અથવા તમે ગમે તે ખરીદી કરશો
અને તમે ફ્રીઝરમાં તેને વળગી રહો છો અને તે
નીચે કોમ્પેક્ટેડ નહીં અને તમે
વાસ્તવિક નથી, તમને યાદ નથી કે તે છે
તેમના ફ્રિઝર પણ નથી કે બર્ન પરંતુ
ફક્ત ભૂલી ગયા કે તે ત્યાં છે અને પછી
તમે બહાર જાઓ છો અને તેને ફરી ખરીદી કરો હા હું
ફ્રીઝરમાં પહેલાથી ભરેલા બીફ હતા
ત્યાં છે તેથી હું તે કરી શકે છે કે જે છે
ઠંડી દો, ચાલો આપણે વાસ્તવમાં આપીએ
તે એક પ્રયાસ દો ચાલો ખાતરી કરીએ કે આ શું છે
આમ કરી શકો છો તમે કહ્યું હતું કે તમે એપ્લિકેશન ઇન્સ્ટોલ કરી છે
તમારા હા પર મને એક મફત POS એપ્લિકેશન મળી
Android એપ્લિકેશન સ્ટોર Google App
દુકાન એક્સેલ Android ટેબ્લેટ હા મળી
સેમસંગ શું તમે ગોળી ગોળી છે
હું જાણું છું કે તે મારા માટે એક ટેબ છે
લાગે છે ઠીક છે તેથી કોઈપણ રીતે હું ડાઉનલોડ એપ્લિકેશન છે
એમને એમ નંબર વન પોઇન્ટ ઓફ સેલ કહેવામાં આવે છે
અને તમારા માટે શો નોંધોમાં લિંક્સ મૂકો
હા, પાંચ ટીવી શ્રેણી રસપ્રદ છે
અમે એપ્લિકેશનમાં જઇએ અને પહેલા
અને ફક્ત તેને તમારા જોડે
ટીમને તમારા ઉપકરણ સાથે કનેક્ટ કરી રહ્યું છે
ટેબ્લેટ તમે આ સંક્રમણ કરવામાં આવી છે
પેપાલ અને અન્ય તરીકે જાણો છો
ઑનલાઇન ચુકવણી પ્રોસેસર્સ ખરેખર છે
વધારો થયો છે અને ચૂકવણી પ્રોસેસરો બની
નાના વ્યવસાય માટે એક આકર્ષક છે
મોબાઇલ બિંદુ ઓફ વેચાણ સાથે વલણ જ્યાં
દુકાનોમાં પણ તમે જાઓ અને તેઓ છો
આઈપેડ અથવા સેમસંગ ટેબ્લેટનો ઉપયોગ કરવો
કોઈપણ પ્રકારની Android ટેબ્લેટ અને તેઓ છો
વેચાણના બિંદુ પર પંચીંગ ત્યાં જ છે
ગોળી MM-હમ્મ, કારણ કે તમે બધા શું કરી શકો છો
આ પ્રકારની બ્લુટુથ ઉપકરણો પણ હા
હવે તમે આને એટલું જ ઉમેરી શકો છો
મજા વસ્તુઓ અપ તે કરતાં ખૂબ જ ઝડપી છે
મેનુઓમાંથી પસાર થવું અને તેમ કરવું
યોગ્ય sku શોધવા ખાસ કરીને જો તમારી
વેચાણમાં સ્વાઇપ સ્વાઇપ સ્વાઇપ સ્વાઇપ કરો
પર્યાવરણ હું એકદમ બરાબર જોઈ શકું છું
આ એપ્લિકેશન મફત છે હા તે મફત હતી અને
તે ફક્ત તે જ છે જે અમે જોઈ રહ્યા છીએ
કારણ કે અમે ઇચ્છતા હતા કે જે સાથે કામ કરે છે
બાર કોડ સ્કેનર કે જે સાચું હા છે અમે
તે પ્રયાસ કરી શકે છે હા, ફક્ત તેને ખેંચી
અને તેથી હું પહેલેથી જ શો પહેલાં હું છું
અધિકાર માં plunked રાસ્પબેરી પાઇ હા
સિસ્ટમ જેથી હું એપ્લિકેશન ઉમેરવા સાથે જ ઉમેરવા માટે જાઓ
વેચાણ ઠીક છે અને હું તમને પ્રેમ કરી શકે છે તમે કરી શકો છો
તે જુઓ અને કદાચ હું સ્કેન કરી શકું છું
રાસબેરિ પાઇ માત્ર જોવા માટે શું થાય છે
અહીં બધા અધિકાર અમે બધા અમે છો અધિકાર કરી શકો છો
તૈયાર અમે તૈયાર છે તેથી તે બાર પર છે
કોડ તૈયાર છે ત્યાં ઠીક ઠીક છે તેથી હા હા!
કે નંબર ઓટો રસ્બેરી પોપ્સ જુઓ
પાઇ ત્યાં રાસ્પબરી પી 4999 માં પોપ છે
કેનેડિયન ડોલરમાં એક જથ્થા દેખાવ
ઊંચી તેથી જો હું તેને ફરી શું સ્કેન કરે છે
મારા માટે થાય છે જથ્થો 22 જથ્થો 3 4
તમે મારા ક્રેડિટ કાર્ડ ઇમેઇલ પર રોકિંગ કરી રહ્યાં છો
બધા જ સરસ સરસ, આપણે એક છે
સુંદર ડિલિવરી ટૂંક સમયમાં તમે સાદા છો
ઇન્વેન્ટરી તપાસવાની જરૂર નથી
તે ખૂબ જ ઠંડી છે તે આપણે શોધ્યું છે
કીબોર્ડ તરીકે હા અને હા હા!
તેથી પરચુરણ હા જો તમે તેને સ્થાપિત કરો અને
તેનો ઉપયોગ તમે તમારા વાયરલેસને જાણો છો
ઉપકરણ ત્યાં તમારા ફોન અથવા તમારા હશે
ટેબ્લેટ જાણે છે કે આ શું કરે છે
કીબોર્ડ હું અંગે હતું જેમ કામ
મારી ટેબ્લેટને વિંડોમાંથી બહાર ફેંકી દો કારણ કે
મને શા માટે હું મારું કીબોર્ડ ન મેળવી શકું છું
કામ અને રોબની જેમ જ બંધ છે
બ્લુટુથ જે તે મેં કામ કર્યું છે
આ સારી રીતે બંધ કરી દીધું છે કે તમે તે છે તે છે
હવે મૂળભૂત કીબોર્ડ છે
તે સેટ કરવા હા હા તમે હજુ પણ છે
કીબોર્ડ જ્યારે આ કનેક્ટ થાય છે
પરંતુ તેનો અર્થ શું છે કે હું અને કરી શકું છું
હું તમને બતાવીશ કે બૉક્સમાં શું છે પરંતુ હું
વાસ્તવમાં મારા કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કરી શકે છે અને લાવી શકે છે
સ્પ્રેડશીટ એગલેન સ્વ રિટેલ પર
ઘર ઇન્વેન્ટરી અથવા ગમે તે સ્પ્રેડશીટ
એપ્લિકેશન એક પર ઘર ઈન્વેન્ટરી બનાવો
સ્પ્રેડશીટ સ્કેન અને બારકોડ્સ તે છે
સીરીયલ નંબર મળ્યા કે ગમે તે
ટીવી ટીએમ પરથી અહીં બોક્સ પર જોઈ
CT10 માત્ર વાસ્તવિક ઝડપથી યુએસબી સાથે આવે છે
ચાર્જર જેથી તમે તેને ચાર્જ કરી શકો છો ચાર્જ
કેબલ જે તે પણ તે ડબલ્સ છે
તેને યુએસબી બારકોડ સ્કેનરમાં ફેરવવામાં આવે છે
તમે ઉપયોગ કર્યા વગર તેનો ઉપયોગ કરી શકો છો
બ્લૂટૂથ ઠીક હવે તે છે જેથી તમે કરી શકો છો
તેને તમારા કમ્પ્યુટર પર સમન્વયિત કરો અથવા તે કરે છે
તેની પાસે ઑનબોર્ડ હાર્ડ ડ્રાઇવ છે
ક્ષમતા હા છે અને તે ખરેખર છે
ડિવાઇસમાં 2,600 કોડ્સ સ્ટોર કરે છે
તેથી જો તમે કમ્પ્યુટરથી દૂર હોવ તો
થી સઢ બિંદુ દૂર
ટેબ્લેટ અને તમે તે કરી શકો છો તમે તે કરી શકતા નથી
વાઇન ભોંયરું માં ઇન્વેન્ટરી સ્કેન
ઉદાહરણ માટે નીચે અને તે ઘણું છે
તેને લાવવા માટે અને તે 2600 વાઇન ડૂબી
તે ઘણું બધુ છે કે તે એક સાથે આવે છે
બ્લૂટૂથ યુએસબી એડેપ્ટર તેમજ તેને બનાવવા માટે
જેથી જો મારું ડેસ્કટૉપ કમ્પ્યુટર નથી કરતું
પહેલેથી બ્લુટુથ છે હવે હું હોઈ શકે છે
વાયરલેસ તેથી જો તમને જૂની બિંદુ મળ્યો હોય
વેચાણ અથવા એક કે જે હમણાં જ નથી
બ્લ્યુટુથ છે કારણ કે શા માટે તમને જરૂર છે
બ્લ્યુટુથ કારણ કે આ એક નવી પ્રકારની છે
હાર્ડ વાયર વસ્તુઓ લખાણો કરવા માટે માર્ગ
હા અધિકાર આ તમે ઉમેરવા માટે પરવાનગી આપશે
તમારા કમ્પ્યુટર પર તે સુવિધા તેથી તે છે
ઠીક છે તેથી હવે હું પ્લગ કરી શકું છું તે કહેવા માટે દુ: ખી
મારા કમ્પ્યુટરમાં અને હું શરૂ કરી શકું છું
સ્કેનીંગ અને કારણ કે આ એક તરીકે કામ કરે છે
બ્લુટુથ કિબોર્ડ ત્યાં કોઈ ડ્રાઇવરો નથી
સ્થાપિત કરવાની જરૂર છે તે કંઇ જ નથી
ફક્ત તેને પ્લગ કરીને આગળ વધો અને
હવે મને સ્કૅન કરવાની ક્ષમતા મળી છે
બારકોડ આપોઆપ એકવાર તમે કંઈક
ઠંડી તમે એમેઝોન લાવવા
તમારી ટેબ્લેટ પરની વેબસાઇટ
શું અમારી પાસે આ જોડાયેલ નબળી છે
તે ખરેખર વાપરવા માટે ખરેખર સરળ છે
ટીનસી ટીએમસી ટી 10 લેસર બારકોડ સ્કેનર સાથે
યુએસબી અને બ્લુટુથ જો તમને મળ્યું હોય તો
નાની દુકાન જો તમે ઘર કરવા માંગો છો
ઇન્વેન્ટરી તે ઓહ ના તમે અડધા વાક્ય નથી
આહ, તમારી પાસે આ નંબર પર ઇન્ટરનેટ નથી
કે ઠંડી છે હું તેને લાવી શક્યો મારા
ફોન
પણ અમે તે કરી શકીએ છીએ કે હા આપણે ભૂલી ન જઈએ
ઠીક ઠીક છે કે તે પ્રકારની સરસ છે
મારી સાથે સહન કરો બાળકોને કિક બહાર લાવ્યો
આ કોઈપણ રીતે એમેઝોન હા ઠીક છે જેથી માત્ર સાઇન
શોધ હા હા નથી કે બહાર ઓહ સાફ
ઠીક છે, હું તેને લૂછી રહ્યો છું તેથી તે બતાવીએ છીએ કે તે
કેમેરાને ત્યાં અને માત્ર બતાવ્યું
શોધ ક્ષેત્ર બરાબર શોધ પ્રકાશિત
ફીલ્ડ હાઇલાઇટ થયેલ છે હવે હું શું છું તે જુઓ
અહીં આવવાનું અને અમે પરીક્ષણ કર્યું નથી
આ પરંતુ માત્ર ઠીક ધારી રહ્યા છીએ જેથી હું ફટકો કર્યો છે
તે સ્કેન તમે જાણતા નથી કે અમે નથી
શું થાય છે ફોન ફોન સાથે સમન્વિત
કારણ કે ઠીક છે તેથી શું સૈદ્ધાંતિક કરશે
જો આપણે માથાની યોજના ઘડીશું તો
અહીં તમે કહી શકો છો શા માટે અમે નથી
તેને સમજાવી કેટલી સરળ છે સાથે તેને સમન્વિત કરવું
તમે હેરોટની ખાતરી કરો કે ચાલો તેને ટીવી પર લાઇવ કરીએ
તેની મહાન હું બરાબર જાણું છું તેથી અમે શું છીએ
આપણે આને બંધ કરીને ચાલુ કરીશું
ટ્રિગરમાં હોલ્ડિંગ ત્યાં માત્ર એક જ છે
બટન બરાબર છે, હવે તે બંધ છે હવે હું તેમ છું
10 સેકંડ માટે તેને પકડી રાખો હવે તે ચાલુ છે
પરંતુ હવે તેને હોલ્ડિંગ રાખો
બ્લ્યુટુથ માટે તમે સાંભળ્યું છે કે ઓહ ત્યાં
ઓહ બરાબર તેથી હવે જો તમે તમારા ઉપર લાવો તો
બ્લુટુથ 20 ની આવશ્યકતા છે તેના પર રાહ જોવી
જોડીને હા મને ખબર છે કે તે સેટિંગ્સમાં છે
આ નીચુ છે આપણે ત્યાં જઈએ છીએ
જાઓ તમે કેમેરા ઓલરાઇટ બતાવવા માંગો છો
તેથી હું બરાબર ઉપકરણ સાથે જોડી કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
તે મારે જવું પડ્યું છે
પિન 1 0 0 1 0 દ્વિસંગી તે બંધ છે
ત્યાં તમે કનેક્ટ છો, આપણે બરાબર છીએ
જોડાયેલ તેથી એમેઝોન લાવવા હેય જાઓ બરાબર
શોધ ક્ષેત્રને ઠીક કરો, તેથી તે
ઠીક ક્લિક કરો
તે શું કરવું તે તેને ફરીથી પ્રયાસ કરો નહીં
ગોળી પર તે શું કર્યું તે કર્યું છે
ટેબ્લેટ પર પરંતુ ફોન નંબર પર નહીં
હા હું હોડ બંને સાથે જોડી બનાવી હતી હશો હા
કે કદાચ તે મને ચાલુ ચાલો
બ્લૂટૂથ બંધ ગોળી પર બધા અધિકાર
અમે હમણાં જ સુરક્ષિત રહેવા માટે હું પ્રયત્ન કરી શકશો
જેફ બંધ કરો અને પછી તેને પાછું ફેરવો
અહીં આપણે ઠીક પર બરાબર જઈએ છીએ
ત્યાં અમે તૈયાર છીએ તે ઠીક છે
ઠીક થયું, ત્યાં તમે તે પોપ થઈ જાઓ
અધિકાર અપ તેથી ત્યાં રાસ્પબેરી પાઇ છે
બ્રેટ રાસ્પબરી પી ડેસ્કટોપ 512 મેગાવોટ
ત્યાંથી જ ત્યાં ઘણા બધા છે
તેના માટે અલગ અલગ ઉપયોગો અને તે ઉપલબ્ધ છે
અમારી દુકાનમાં કઠોર દ્વારા, પરંતુ ઉપર જાઓ
બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી / બાર કોડ તપાસો
બહાર બધા સ્પષ્ટીકરણો ત્યાં છે
એમેઝોન પર જે તમને મદદ કરે છે
આપણી પાસે શું છે તે તમે જાણો છો
તમારા મનપસંદ એપ સ્ટોર અને શોધ માટે
મોબાઇલ POS માટે અને તમે જોવા માટે જઈ રહ્યાં છો
કેટલીક એપ્લિકેશન્સ જે માટે ઉપલબ્ધ છે
તમે જેમ અમે કહ્યું હતું કે અમે જોઈ રહ્યા હતા
એક મફત આજની રાત કે સાંજ જે સાચું છે
તે અને તે કામ ખૂબ સારી રીતે હા તે
મહાન કામ કરે છે અન્ય એક તે ન હતી
ઇન્વેન્ટરી મેનેજમેન્ટ ઠીક નથી
જે મફતમાં હું થોડો જ હતો
મને ખબર છે કે હું જાણું છું પણ હે હું ઇચ્છું છું
તેથી મફત એમએમએમ હા માટે ઇન્વેન્ટરી મારા ફ્રિજ
પરંતુ કેટલાક વ્યવસાયિક વિકલ્પો હતા
તેમજ હા કે સરસ પ્રકારની પ્રકારની જોવામાં
માત્ર જેથી તમે એક માટે એક દંપતી બક્સ ચૂકવણી
તમારા ફોન પર વેચાણની બિંદુ હા
તદ્દન સારી રીતે કામ કરે છે કે ગોળી સંપૂર્ણ
કૂલ સામગ્રી આ શ્રેણી 5 ટેકનોલોજી છે
ટીવી તમે અમને ટ્રિપલ ડબલ્યુ પર અમને ઑનલાઇન મળશે
મારા તાજેતરનીમાં કૅટેગરી 5 ટીવી સ્વાગત
સહ યજમાન જેફ વેસ્ટોન અમને માટે ભિક્ષાવૃત્તિ
પહેલીવાર આજની રાત આજની રાત અમે અમારી રસ્તો બનાવીએ છીએ
ઉત્તેજક પીએનેઅસ દ્વારા અને અપ્રિય થી
અમારી ચેટ રૂમ તમારા પ્રશ્નો જેફ માં મેળવો
ઇમેઇલ દ્વારા તેના પર રહે છે
કેટેગરી 5 ટીવી તેથી અમે તેને મળી છે અને
અમે તમારી એક નજર પર જઈ રહ્યા છીએ
આ સાંજે સમાચાર પછી તરત ઇમેઇલ્સ
સાશા કેવી રીતે સમાચાર સમય હતો?
તૈયાર હું બધા હોહા છું તે ઓએસ હશે
માફ કરશો હું ચેટ રૂમમાં હતો તે છે
ચેટ બૉક્સમાં ખૂબ જ રસપ્રદ છે
હવે હા, આપણે ખોરાક વિશે વાત કરીએ છીએ
તે કેનેડામાંથી આવે છે પરંતુ એવું લાગતું નથી
હવાઇયન પિઝા જેવી તે છે
ચૅથમ ઑન્ટારિયો તે ખરેખર તમને ખબર છે
તેઓ હવાઇયનમાં શા માટે ફોન કરે છે?
પછી મને ખબર નથી કે આ હૂંફ બની શકે છે
અનેનાસનું લાગે છે તે કંઈક છે
હવાઇયન મને લાગે છે કે હું તમને ક્યાં દેખાતો નથી
મને ચેટ રૂમ હું કરશો બહાર ખેંચાય
કદી ખબર નથી કે અમે ક્યારેય બરાબર નથી જાણતા
તે મંગળવાર સપ્ટેમ્બર 29 2015 અને અહીં છે
કથાઓ આ અઠવાડિયે આવરી હતી
ફેસબુક શરણાર્થીઓ રાખવા મદદ કરવા માંગે છે
તેમના પરિવારો અને સહાયતા સાથે સંપર્ક કરો
ઇન્ટરનેટ ઍક્સેસ આપીને સ્રોતો
યુએન શરણાર્થી શિબિરો ડેલ જાહેરાત કરી છે
તેમના પીસીના બેસ-બે ટકા વેચ્યા
ચાઇના એક વરદાન દાંત માં ચાલી રહ્યું છે
લિનક્સ-આધારિત ઓપન સોર્સ ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ
એક અભ્યાસ નાસા દ્વારા ગઈ કાલે પ્રકાશિત
દર્શાવે છે કે સપાટી પર પાણી વહે છે
મંગળનું સંભવિત ઉપયોગ કરી શકાય છે
ભવિષ્યના માનવ શોધકો દ્વારા સ્રોત તરીકે
અને તેઓ વિગતો હૂમલા રાખી રહ્યાં છે પરંતુ
ક્લાઉડફ્લેરે મોટા પાયે હુમલો કર્યો
જે કંપની સર્વર સામે હતી
અડધા કરતા વધારે મિલિયનથી માઉન્ટ થયેલ
ચાઇના માં સ્માર્ટફોન Google જાહેરાત
આજે તે 6.0 Android છીછરી છે
નેક્સસ ડિવાઇસ પર આગામી સપ્તાહ આવે છે અને
તારો પાસેથી jakku રણપ્રદેશમાં ઝડપ
યુદ્ધો ઇમર્સિવ સાથે જાગૃત કરે છે
360-ડિગ્રી અનુભવનું સર્જન
ફક્ત ફેસબુક માટે આ કથાઓ
જલદી આવે છે ગમે ત્યાં જાઓ નહીં
તમે પાગલ કૌશલ્યો હવે તેમને સલ્લી પર ચડાવીને ધાર કાઢવી મળી છે
નવી કુશળતા શીખવા અથવા તમારામાં સુધારો
ઓનલાઇન વિડિઓ સાથે અસ્તિત્વમાં છે
લિડા શાંત દ્વારા ટ્યુટોરિયલ્સ અને તાલીમ
બિલાડી પાંચ ડોટ પર અમારા ખાસ લિંક દ્વારા
ટીવી / લિન્ડા સોફ્ટવેર ટેકનોલોજી શીખવા
તમે ઉપયોગ કરી શકો છો સર્જનાત્મક અને બિઝનેસ કુશળતા
આજે તમે તમારા હાંસલ કરવામાં મદદ માટે
વ્યાવસાયિક ધ્યેયો આજે જ શરૂ કરે છે અને પ્રારંભ કરે છે
લર્નિંગ તમને આ તક આપશે
અમર્યાદિત સાથે સંપૂર્ણપણે મફત પ્રયાસ
તમામ અભ્યાસક્રમોની ઍક્સેસ હવે સાઇન અપ કરે છે
મફત બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી / લિન્ડા માટે
હું અહીં ટોચ પર મેડિસન દ્વારા sascha છું
5 ટીવી ન્યૂઝ ખંડની વાર્તાઓ
ફેસબુકના સ્થાપક માર્ક ઝુકરબર્ગ પાસે છે
લાવવા માટે મદદની યોજના જાહેર કરી છે
શરણાર્થી શિબિરોમાં ઈન્ટરનેટ પર બોલતા
ન્યૂ યોર્ક એમઆરમાં એક અન ફોરમ ઝુકરબર્ગ
જણાવ્યું હતું કે તે શરણાર્થીઓ ઍક્સેસ મદદ કરશે
સહાય અને જાળવણી કુટુંબ કડીઓ તેમણે પણ
જણાવ્યું હતું કે ફેસબુક નવા એક ભાગ હશે
ઇન્ટરનેટ ઉપલબ્ધ બનાવવા માટે ઝુંબેશ
પાંચની અંદર ગ્રહ પર દરેકને માટે
ઝુકરબર્ગ અનુસાર વર્ષ
ઇન્ટરનેટ યુએનને તેની પૂરી થવામાં મદદ કરી શકે છે
વિકાસના ધ્યેયો અને લોકોનો ઉદ્ભવ
ગરીબી તેમણે જણાવ્યું હતું કે કનેક્ટિવિટી મદદ કરશે
શરણાર્થીઓ પાસેથી વધુ સારી રીતે ઍક્સેસ સપોર્ટ
સહાય સમુદાય અને લિંક્સ જાળવવા
કુટુંબીજનો અને પ્રિયજનો આશરે ત્રણ અબજ
સમગ્ર વિશ્વમાં લોકો ઇન્ટરનેટ ધરાવે છે
ઍક્સેસ અને કનેક્ટિવિટી અભિયાન
જોડાણની ઝુંબેશને લાવવાનો છે
અન્ય ચાર અબજ ઇન્ટરનેટ
લોકોને મિસ્ટર ઘણો છે.
ઝુકરબર્ગ કહે છે કે ફેસબુક લગભગ છે
1.5 અબજ વપરાશકર્તાઓ જે એક વાર પ્રવેશ કરે છે
મહિનો અને સામાજિક મીડિયા સાઇટ પ્રાપ્ત
આ માટે એક દિવસમાં એક અબજ વપરાશકર્તાઓ
પ્રથમ વખત ગયા મહિને તેથી આ હું અર્થ જો
તેમણે ફેસબુક અથવા ઇન્ટરનેટ લાવી શક્યો
શરણાર્થી કેમ્પ અને પછી તે
લોકો બહારના લોકો સાથે જોડાઈ શકે છે
કેમ્પ અને કદાચ વિકાસ
માત્ર વિકાસશીલ નથી, પરંતુ
મને લાગે છે કે ફેસબુક સંપૂર્ણ પ્લેટફોર્મ છે
અને આ સંભવિત છે કે માર્ક શું છે
વિચારી હું ફેસબુક આશા છે કે કરશે
સાથે સંપર્કમાં રાખવા માટે સંપૂર્ણ પ્લેટફોર્મ
તે નસીબદાર છે જે દૂર છે મને લાગે છે
તે એક મહાન વિચાર આ વ્યક્તિ જેવી લાગે છે
શાશા માર્ક પાછળ બેઠેલું હોવા છતાં, હું તે છું
મને નથી લાગતું કે તે એક મહાન છે જે હું નથી કરતો
ખાતરી કરો કે તેની સોદો વાહ શું છે પરંતુ
બીજી બાજુ તે છોકરી તેના પર છે
તેણી તે માં તે અધિકાર છે તે છે
તેનામાં તે તેના વાળને ગમતો
વિચાર ઇન્ટરનેટ હોવાનો વિચાર
ગ્રહ પર દરેકને માટે ઉપલબ્ધ છે
અકલ્પનીય હું તેને કર્યા વિચાર ગમે
સુલભ અને મને લાગે છે કે અમે નવું કર્યું છે
વાર્તા એકવાર જ્યાં તેઓ વિચારતા હતા
ઇન્ટરનેટ જેવી ફુગ્ગાઓ કરવા વિશે
હબ અથવા કંઈક હું તે હા ન હતી
કંઈક આયોજન
કદાચ તે પહેલાથી જ આમ કરી રહ્યો છે તેથી હું માનું છું
ગૂગલ અને માર્કર તમને ખબર છે
શું હમણાં મારા માથા દ્વારા ચાલી રહ્યું છે
સ્કોટ્ટીનો અવાજ છે અને અમારી પાસે નથી
પર્યાપ્ત IP સરનામાંઓ બરાબર શું હું
વિચાર્યું કે અમે નવા આઇપી એડ્રેસ કર્યું છે
તેના પર કામ કરવું હા તે છે તે છે તે છે
થોડા ઝડપી બહાર વળેલું મળી
તેઓ જે કરી રહ્યા છે તેના કરતાં હું તેઓ સારી રીતે વિચારું છું
પાંચ વર્ષ બધા અધિકાર ઓપન સોર્સ છે
ચાહકોને લિનક્સના વર્ષમાં આનંદ થાય છે
ડેસ્કટોપ ડેલ ઇન મુજબ આવ્યાં છે
ચાઇના ઢીંગલી અહેવાલ છે કે કરતાં વધુ
ચાળીસ ટકા પીસી તે એક ચલાવે છે
ઉબુન્ટુ લીનક્સનો પ્રકાર કે જે કેનોનિકલ
ખાસ કરીને ડેલ જણાવ્યું હતું વિકાસ મદદ કરી
તેનાં કમ્પ્યુટર્સમાંથી 42% ટકા
નિયો કિલિનમાં ચીન ચલાવતા ઓપરેશન
સિસ્ટમ કે જે એક પ્રયાસ તરીકે ઉદ્દભવ્યું
ગૃહઉત્પાદન વૈકલ્પિક બનાવવા માટે ચીન
માઈક્રોસોફ્ટ વિન્ડોઝ તરીકે પણ ઓળખાય છે
ખાલી ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ killin છે
છેલ્લા બે વર્ષ માટે એક વરદાન પર આધારિત છે
વર્ષો જ્યારે કેનોનિકલ સહયોગ કરવાનું શરૂ કર્યું
ચીન સરકાર સાથે એક બનાવવા માટે
ચિની માટે અનુકૂળ ચલણ માટે aboon
બજાર છે, કેમ કે તેને કિલિન કહેવામાં આવે છે
જાણવા મળ્યું કે Killin એક પૌરાણિક પ્રિય છે
પ્રાણીની જેમ તે Google ને જુઓ અને શા માટે તેઓ
તે અગાઉની આવૃત્તિઓનો નાશ કરે છે
કિલિન જે 2001 થી આસપાસ હતી
અન્ય ઓપરેટિંગ સિસ્ટમો પર આધારિત હતા
freebsd killin દેખાવ માટે એક વરદાન સહિત
અને એક ની આધુનિક આવૃત્તિઓ જેવા ઘણો લાગે
તે માટે વરદાન એકતા ઇન્ટરફેસની રમતો છે
અને ખુલ્લા પ્રમાણભૂત સ્યુટ ચલાવે છે
સ્ત્રોત એપ્લિકેશન્સ જોકે killins મૂળભૂત
થીમ તે માત્ર થોડી જુઓ બનાવે છે
સ્ટોક કરતાં વધુ બારીઓ જેવા માટે એક વરદાન
ચાઇનાની દુશ્મનાવટના પ્રકાશમાં
સમાચારના આધુનિક સંસ્કરણો
માં માઈક્રોસોફ્ટ ભવિષ્ય માટે સારી નથી લાગતી
ચિની બજાર હજુ પણ ડેલ લાંબા છે
ચાળીસ-બે ટકાનો માર્ગ ખરેખર છે
પ્રભાવશાળી પરંતુ ડેલ પોતે માત્ર ધરાવે છે
ચિની બજાર બાર ટકા તેથી
એકંદરે તેમના વિધાનની અસર
વાસ્તવમાં પાંચ ટકા કરતાં ઓછી અસર કરે છે
ચાઇના માં એકંદર કમ્પ્યુટર બજાર
જે હજુ પણ મુખ્યત્વે છે
વિન્ડોઝ-આધારિત હજુ પણ મને તે ગમે છે
તે હજુ પણ એક મહાન વસ્તુ ચાલીસ બે છે
ટકા અદ્ભુત તેઓ સ્પિન રીતે લાગે છે
કે હા
અને તે એ છે કે તે એક જેવી લાગે છે
ઘણો પરંતુ તેઓ વાસ્તવમાં નાના છો
બજાર અને હું લિનક્સ ઓપરેટિંગ સિસ્ટમને પ્રેમ કરું છું
નામો જેમ કે મને ગમ્યું કે ત્યાં લિનક્સ છે
કોપિરાઇટ પપી Linux પપી Linux અને
હવે આ killin છે જે મેં વિચાર્યું
ખરેખર હિંસક સંભળાય છે મેં તેને જોયું
અને તે માત્ર એક પૌરાણિક શાંતિપૂર્ણ પ્રિય છે
પ્રકાશિત એક અભ્યાસ મુજબ ઓલરાઇટ
ગઇકાલે નાસા દ્વારા કી આવશ્યકતા છે
જીવન માટે આપણે જાણીએ છીએ કે તે હજુ પણ વહે છે
ક્યારેક મંગળની સપાટી પર મજબૂત
પ્રવાહી મોસમી પ્રવાહ માટે પુરાવા
નાસાના દ્વારા ખારા પાણીને શોધવામાં આવ્યું છે
મર્સ રિકોનિસન્સ ઓર્બિટર અગાઉ
વૈજ્ઞાનિકો પાસે પૂરતા પુરાવા મળ્યા છે
કે મંગળ એક વખત ખૂબ ગરમ હતો અને
તે હવે કરતાં અને ભીનું સ્થાન હોઇ શકે છે
જીવનને સમર્થન આપ્યું છે તો તે ન રહ્યું છે
સ્પષ્ટ છે કે શું ઠંડા સૂકી લાલ
આજેના ગ્રહ હજુ પણ કેટલાક આધાર આપી શકે છે
માઇક્રોબાયલ જીવન ઘણા વૈજ્ઞાનિકો લાગે છે
કે જીવન હજુ પણ ઊંડા ટકી શકે છે
ભૂગર્ભ પરંતુ જરૂરી નથી પર
સપાટી જ્યાં તે સરળતાથી હોઈ શકે છે
નવા અભ્યાસ સ્ટ્રાઇક્સ જોવામાં મળી
મંગળ પર કેટલાક ઢોળાવ પર તે ફોર્મમાં
વર્ષના વૈજ્ઞાનિકોના ગરમ સમય
અગાઉ તે શંકા છે કે તેઓ કદાચ
મીઠાનું પાણી વહેતું કારણે
છિદ્ર જે પાંચ કરતા ઓછી મીટર છે
વિશાળ અને કહેવાય reoccurring ઢાળ lineae
માં ઉનાળામાં તાપમાન દેખાશે
ઉનાળો જ્યારે તાપમાન ઉપર મળી શકે છે
તાજું પાણીનો ઠંડું બિંદુ
અને ઠંડું બિંદુથી ઉપર
નીચુ પાણી ક્યાંક 23 ની વચ્ચે હોય છે
સેલ્સિયસ ડિગ્રી અને વત્તા 27 ડિગ્રી
સેલ્સિયસ અને પછી તે દરમ્યાન અદૃશ્ય થઈ જાય છે
ઠંડી સિઝન હું આશ્ચર્ય જો મંગળ
ઋતુ પૃથ્વીની ઋતુ જેવી જ હોય ​​છે
જેમ તેઓ પાસે ચાર હોય તો હું નથી
ખબર છે પરંતુ મીઠું પાણી અગાઉ નથી
તે છટાઓમાં શોધાયેલ અને હવે
જેણે મંગળને બદલી દીધું છે
રેકોનેશન્સ ઓર્બિટર અવકાશયાન પાસે છે
2006 થી તે ગ્રહની પરિભ્રમણ કરી રહ્યાં છે
2006 અને વિગતવાર છબીઓ લેવા
સપાટી અને રાસાયણિક માટે સ્કેનિંગ
પાણી અને ખનિજના સહીઓ
પાણી સાથે સંકળાયેલ
તેઓ સળગાવ્યા માટે સહી ધરાવતા હતા
આ છટાઓ માં મીઠું પરંતુ માં નથી
આસપાસના ભૂમિને સંશોધકોએ લખ્યું
આ પરિણામો મજબૂત રીતે સપોર્ટ કરે છે
પૂર્વધારણા છે કે મોસમી ગરમ ઢોળાવ છે
સમકાલીન મંગળ પર પ્રવાહી બનાવે છે
ગલીઓ બનાવવા માટે નારિયેળ દૂર હશે
પૃથ્વીના મહાસાગરો કરતાં કદાચ મીઠું
પાંચ ટકા પાણી અને નેવું-પાંચ
ટકા મીઠું સૂચવે છે આલ્ફ્રેડ માસેવેન a
ટક્સન માં એરિઝોના યુનિવર્સિટી
સંશોધક જે કાગળ સહ લેખક
તેઓ સંભવિત રીતે પાતળા સ્તરો દેખાશે
ભીની માટી સેન્ટીમીટર ઊંડા કરતાં વધુ નહીં
ઊભા થતા નથી, પરંતુ કારણ કે
મોટા ભાગનાં વિસ્તારોમાં છટાઓ દેખાય છે
મંગળની સપાટી જો તમે તેને ઉમેરશો
હવે નોંધપાત્ર વોલ્યુમ હોઈ શકે છે નાસા
રિપોર્ટ કરી રહ્યું છે કે પાણી હોઈ શકે છે
સંભવિત ભવિષ્ય દ્વારા સ્રોત તરીકે ઉપયોગમાં લેવાય છે
માનવ શોધકો કિંમત ઘટાડીને અને
માનવની સ્થિતિસ્થાપકતા વધારી
મંગળ પરના મિશનને ઠીક છે, આ જુઓ તે
ખરેખર મહાન ત્યાં સુધી તેઓ વિશે વાત
મનુષ્યો મંગળ પર જવા અને ટાઇપ કરે છે
માર્ટિન પાણી અચાનક વૈજ્ઞાનિક cuz હવે
અચાનક બધા મને લાગે છે કે શું જો
મંગળ પર જીવન છે કે તમે જાણો છો
જોઈ શકતા નથી કારણ કે તે તમને ખબર છે
ભૂમિગત તમે જાણો છો લાલચ અને હવે અમે છો
ગંધ દુર્ગંધ અમે તેથી છો અને અમે હોઈ શકે છે
માત્ર ચોરી જ નહીં પરંતુ
માર્ટિન જીવનને ખાવાથી હું માત્ર
બોટલિંગનો વિચાર કરવો ન ગમે
માર્ટિન પાણી તે પીતા મને ખબર નથી
જો તે એક વિશાળ જાહેરાત છે પરંતુ તે છે
અકાળે મને ખબર નથી કે ખરેખર કોણ છે
જાણે કે તેઓ ખરેખર ન હોય
પાણી તેઓ ચોક્કસ શોધ્યું છે
ખનીજો અને તે રસપ્રદ છે જો
તમે ત્યાં તમારા જમણા ખભા પર જોશો
શાશા છે કે તમે આ જોઈ શકો છો
ઢોળાવ તે વાસ્તવમાં ખસેડવાની યોજના છે
તે ઠીક છે કે તે ત્યાં એક lynnie છે
તે એ છે કે તે પાણી લીની છે
બીજા તે ગમે છે પરંતુ તે મને ડરાવે છે હું તેમને માંગો છો
માર્ટિન માટે મંગળને એકલા છોડી દેવું જો
તમે ઘણા વૈજ્ઞાનિક મૂવીઝ જોયા છે
650,000 કરતા વધુ ચાઇનીઝ સ્માર્ટફોન
અજાણતા એક માં પ્રવેશ કરવામાં આવી છે
વેબ પર ભરાઈ ગયેલા મોટા પાયે હુમલો
સર્વર વિશાળ હુમલો લક્ષ્ય જોયું
સાઇટ 4.5 અબજ અલગ અલગ વિશે હિટ
એક જ દિવસમાં ડેટા માટે વિનંતીઓ વધુ છે
કરતાં વધુ 52,000 વિનંતીઓ પ્રતિ સેકન્ડ વાહ
માહિતીના ભરતીનું મોજું એક પૂલને મળ્યું હતું
નાનો-ફસાયેલા જાહેરાત જાહેરાતો
તે દૂષિત કોડ સાથે બેઠેલું હતું
ક્લાઉડ મેળા જે માહિતીને ઢાંકી દે છે
પાતળા જળપ્રલયની જળપ્રલય દર્શાવે છે કે
એપ્લિકેશન્સમાં જાહેરાતો બતાવવામાં આવી છે
ચાઇનાના વિશ્લેષકોમાં લોકપ્રિયતાએ તે શોધ્યું છે કે તે
વ્યાપક ઉપયોગ જાવાસ્ક્રિપ્ટ પર આધાર રાખ્યો
ભાષા તરીકે તે સાઇટ કઠણ પ્રયાસ કર્યો
ઑફલાઇન જે સંપૂર્ણપણે સ્પષ્ટ નહોતું તે હતું
કેટલા ચાઇનીઝ ફોન માલિકો કેટલા હતા
હોસ્ટિંગ પૃષ્ઠોની મુલાકાત લેવાની બનાવટ
નાનો-ફસાયેલા જાહેરાતો સટ્ટાખોરી છે
કે હેકરો જાહેરાત પર ઉચ્ચ બિડ મૂકવામાં
જગ્યા જે ઘણી બધીને તેમની જાહેરાતોમાં રાખે છે
વેબસાઇટ્સ મેઘ મેળો નામ નથી કર્યું
કંપની કે જે હિટ હતી સર્વર ચાલી હતી
તે માત્ર ડરામણી છે કારણ કે જો તેઓ કરી શકે
આ ખરેખર મહાન જાહેરાત જગ્યા ખરીદી શકે છે
અને પછી તે લોકો સાથે સંપર્કમાં આવતો યુક્તિ કરો અને
લગભગ મારા માટે સટ્ટાખોરી લાગે છે પરંતુ
તેઓ તેનો અર્થ કરી શકે કે તેઓ હેકરો છે
તેઓ DNS પ્રોક્સીઓ અથવા કોણ સેટ કરી શકતા નથી
જાણે છે પરંતુ CloudFlare જાણે છે કે તેઓ શું છે
તેથી વિશે વાત પરંતુ હા હું જ્યારે અર્થ
જ્યારે અમે ઉદાહરણ માટે જાહેરાત જગ્યા ખરીદી
google adsense ઠીક છે કે તમે ચોક્કસ ચૂકવણી કરો છો
તમે બતાવી રહ્યાં છો તેની ખાતરી કરવા માટે રકમ
ટોચ પર અને જો તેઓ પાસે
સ્રોતો જે તમે છો તે જો તમે છો
હેકર અને તમે તે કરી રહ્યા છો તે તમે કરી રહ્યાં છો
મની ઘણો બનાવવા તેઓ ત્યાં છો
આમાં ગમે તેટલી મની બનાવે છે
લાખો અને અબજો ડોલરનો પ્રકાર
વસ્તુ એટલી છે કે હા, તે કંઈક છે જે
સંપૂર્ણપણે શક્ય છે પરંતુ એક કલ્પના
સેલફોનના વિશાળ પાયે નેટવર્ક અને
તેઓ બધા જ ચેપગ્રસ્ત છે અને પછી શૂન્ય છે
દિવસ થાય છે અને તમે કાઉન્ટડાઉન જાણો છો
ટાઇમરનો અંત આવે છે અને અચાનક આ બધા
ટ્રાન્ઝિટ સિસ્ટમ પર બેઠેલા લોકો અને
તેમના ફોન વગાડતા તમામ બાળકો
ગુસ્સો પક્ષીઓ અચાનક છે
યુએસ સર્વર અથવા અમુક અન્ય સર્વર હેકિંગ
અધિકાર અને તેઓ પણ હું હશો ખબર નથી
ફોન કયા પ્રકારની જાણવું તે જાણવામાં રસ છે
તમને ખબર છે કે તેઓ ક્યાંથી વિન્ડોઝ છે
આધારિત ફોન તેઓ હા હતા
તે બધા વિન્ડોઝ આધારિત ફોન છે જે હું નથી કરતો
ખબર છે કારણ કે હું અહીં અર્થ તમને ખબર છે
સફરજન તમે કેવી રીતે જાણો છો તે વિશે વાત કરી
ફોન તમે વાયરસ મેળવી શકતા નથી
ઘા મારીને હત્યા કે જેથી Rapa જેવો કંઈ
ફોન ભાગ છે તેઓ હજુ પણ કહે છે કે હું
લાગે છે કે તેઓ હજુ પણ કહી રહ્યા છે તેઓ હા છે
ભલે તે વિશાળ ટોટી હતી
જેમ બે વર્ષ પહેલાં તેઓ હજુ પણ કહી રહ્યા છે
તે હા સારી રીતે શૂન્ય ટકા
હેકિંગમાંના ફોન જે અમે ચલાવી રહ્યા છીએ
લિનક્સ તમને અહ હા લાગે છે પરંતુ કદાચ હું
તેનો અર્થ જાવાસ્ક્રિપ્ટ જ JavaScript માં છે
એક વેબ ભાષા છે જો તમે તે છો
ફ્લેશની જેમ મોઝિલાએ વધુ શા માટે કહ્યું નથી
ફ્લેશ અને છેવટે તેને એક સ્ટોપ મૂકો
કારણ કે લોકો ઓહ કહે છે હવે હું
ફાયરફોક્સ પર વીડિયો જોઈ શકતા નથી
કે અને તેથી એક કારણ છે
કારણ કે તેઓ વપરાશકર્તાઓને સુરક્ષિત કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે
અને તે ક્રોસ પ્લેટફોર્મ છે કારણ કે તે નથી
લિનક્સ વિન્ડોઝ મેક તે ફ્લેશ છે જે તે છે
સમસ્યા તેથી અહીં છે જાવાસ્ક્રિપ્ટ છે
સમસ્યા પરંતુ તે એક ખરેખર મોટી છે
સમસ્યા એ સર્વત્ર છે અને
તેમણે આજે webinar માં જરૂરી પરંતુ તમે શું
લાગે છે કે આ માત્ર હોઈ શકે છે
તમે ઉલ્લેખ કર્યો છે થોડુંક અનુમાન
દંપતી અઠવાડિયા પહેલાં શાશા અથવા કદાચ છેલ્લા
સફરજન વિશે સપ્તાહ અવરોધિત પરવાનગી આપે છે
જાહેરાતોની અજાયબી છે કે જો તેમને કદાચ કેટલાક હતા
પ્રારંભિક જ્ઞાન કે આ પ્રકારના
અમે જુઓ તેમ હુમલાઓ થતાં હતાં
તે પરિપ્રેક્ષ્ય અને આગામી સપ્તાહથી
અમે આગામી સપ્તાહ નથી પરંતુ હા કદાચ તે છે
આગામી સપ્તાહ માફ કરશો હું સંપૂર્ણપણે નથી
ખાતરી કરો કે હું એપિસોડ આવતા નથી
તે કેવી રીતે છે તે વિશે વાત કરવામાં આવશે
જેમ કે કાયદેસર જાહેરાતકર્તાઓને અસર કરે છે
જાતને અથવા લોકો વ્યવસાયો છે કે જે છે
જાહેરાત દ્વારા ભંડોળ પરંતુ પછી ત્યાં છે
તે સમગ્ર અન્ય બાજુ જ્યાં તે છે
હું હેં લોકો હેક હા ઉપયોગમાં લેવાઇ
અનુમાન હું તેનો અર્થ એ કે હું તે સ્પિન છે
તેનો અર્થ એ છે કે તેઓ માત્ર તેને જેમ જ સીટ કરવા માંગો છો
તેમના કાર્યક્રમ ડાઉનલોડ કરવા માંગો છો
બ્લોક એપ્લિકેશન્સ અથવા તે જાહેરાતોને યોગ્ય રીતે રોકવા માટે
હવે તેઓ જે કંઇપણ અમે નથી તેની જાણ કરીશું
ખબર છે કે તે જાહેરાતો હતી જે વાસ્તવમાં હતી
આ અધિકાર અધિકાર mm-hmm કારણે પરંતુ
તેઓ શક્ય તેટલું લાવશે
વિકલ્પ કદાચ ચાર
ભયભીત તમે ક્યારેય ખબર નથી હા
સામાન્ય રીતે હું ષડયંત્ર સિદ્ધાંતવાદીઓ છું
મંગળની જેમ તે વિશે વાત કરવાનું સાચું છે
ત્યાં એલિયન્સ છે ત્યાં કોઈ ત્યાં નથી
એલિયન્સ ત્યાં મંગળ પર મંગળીઓ છે ઓહ ઠીક છે
માફ હા, મેં વિચાર્યું કે મેટ ડૅમન તે છે
મંગળ પર માત્ર એક જ દેખીતી રીતે તે છે
ગૂગલ આજે જ ટિપ્પણી કરી રહ્યા છે
એવી જાહેરાત કરી હતી કે એન્ડ્રોઇડ 6.0 મેર્શ્મુલ્લો
આગળ વધવા વ્યાપકપણે ઉપલબ્ધ થશે
અઠવાડિયે આવા સ્વાદિષ્ટ નામો unsurprisingly
તે Google ની લાઇન પર રોલ કરશે
સાથે પ્રથમ નેક્સસ સ્માર્ટફોન અને ગોળીઓ
તે અન્ય ઉપકરણોને તેના પર પ્રાપ્ત કરો
હજી-થી-હોઈ-નક્કી સમય એન્ડ્રોઇડ 6 કરે છે
વિશાળ દ્રશ્ય નવનિર્માણ નથી કે
ગયા વર્ષે 5.0 લોલીપોપ લાવ્યા પરંતુ
તેના બદલે તેના હેઠળ ઘણાંની આસપાસ ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું છે
વધુ સારા માટે હૂડ સુધારણાઓ
સ્થિરતા અને વપરાશકર્તા અનુભવ એક
નવી સુવિધાઓ પાવર બચત મોડ છે
ડઝેઝ કહેવાય છે જે સિસ્ટમને પરવાનગી આપે છે
શટડાઉન પ્રક્રિયાઓ જ્યારે તે શોધે છે
ઉપકરણ માટે ખસેડવામાં અથવા ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો નથી
એક સ્માર્ટ ચાલ છે તે સમયનો સમય
અન્ય હેડલાઇન ફીચર એક સુધારેલું છે
એપ્લિકેશન પરવાનગી સિસ્ટમ જે આપશે
વપરાશકર્તાઓ ડેટા પર વધુ નિયંત્રણ કરે છે
તેમની એપ્લિકેશનો પાસે માર્શમોલ્લોની ઍક્સેસ છે
તમને ઍક્સેસની મંજૂરી આપવી અથવા નકારશે
જેમ કે કેમેરા અથવા સ્થાન પરની વસ્તુઓ
એક કેસ બાય કેસ આધાર કેવી રીતે iOS
એ કદાચ પરવાનગીઓ નિયંત્રિત કરી છે
સૌથી મોટો વપરાશકર્તા સામનો ફેરફાર હવે પર છે
ટેપ સુવિધા જે Google શોધને સપોર્ટ કરે છે
એન્જિન એસેસ એપ્લિકેશન્સ અંદર ઊંડા જુઓ અને
સામગ્રી સ્કેન પર પ્રદર્શિત થાય છે
સ્ક્રીન વિશે વધુ માહિતી પૂરી પાડવા માટે
તમે ખાતે પડશે શોધી રહ્યાં છો ગમે તે હોય
પણ વધુ માટે હવે Google ને પૂછી શકો છો
વધુ સંબંધિત રીતે માહિતી
તમે જે જોઈ રહ્યા છો તેના આધારે
તમારી સ્ક્રીન તે હજુ સુધી સ્પષ્ટ નથી કેટલા
આ લક્ષણો તે માટે કરશે
વિસ્તૃત, Android ઇકોસિસ્ટમ પરંતુ નેક્સસ
માલિકો આનંદ માણવા માટે આશા રાખી શકે છે
તે બધા છે કે તે ખરેખર સુઘડ છે હું
તમારા જેવા વિચારો જેવા કેટલાક જો તમારી
ફોન શટ ડાઉન થઈ રહ્યો નથી
સ્માર્ટ પ્રક્રિયા છે કે જે અમુક સ્માર્ટ છે
હા, મારા ફોન ઝડપથી મૃત્યુ પામે છે કારણ કે હું
પાસે ઘણી બધી પૃષ્ઠભૂમિ પ્રક્રિયાઓ ચાલી રહી છે
જો હું અંદર ન જાઉં અને તેમને ચાલુ કરું
મારી જાતને બંધ
જવા માટેનો એક રસ્તો અને ટૂંકુ નામ ઠંડું
વિશિષ્ટ સ્ટાર વોર્સ ક્લીપ એ વચ્ચે છે
પ્રથમ 360 ડિગ્રી વિડીયો પોસ્ટ કરવામાં આવશે
ફેસબુક દ્વારા બનાવવામાં આવેલ ક્રમ
લુકાસફિલ્મ સ્પેશિયલ ઇફેક્ટ્સ ટીમ પરવાનગી આપે છે
વપરાશકર્તાઓને તમામ દિશામાં જોવા માટે
વૈજ્ઞાનિક દ્રશ્ય દ્વારા કેમેરા whizzes
જ્યારે સામાન્ય કમ્પ્યુટર પર જોયા
માઉસનો દેખાવ મોબાઇલ પર ખસેડવા માટે થાય છે
ઉપકરણો કે જે ઉપકરણને ખસેડી શકે છે
પરિપ્રેક્ષ્ય અન્ય બદલવા માટે આસપાસ
પોસ્ટ 360 360 વિડિઓઝમાંથી સામગ્રી શામેલ છે
શોધ gopro એનબીસી અને વાઇસ હાલમાં
આ પ્રકારના વિડિઓને પ્રમાણમાં જરૂરી છે
હાંસલ કરવા માટે સુયોજિત જટિલ ફિલ્માંકન
360 360 અસરને અસર કરે છે પરંતુ તે પ્રમાણે
ટેકનોલોજી તે ફેસબુક આશા છે સુધારે છે
તેના વપરાશકર્તાઓ વચ્ચે વ્યાપક બનશે
તેઓ ભવિષ્યમાં કલ્પના જોવા કલ્પના
એક મિત્રની વેકેશન પર 360 વિડિઓ
ફ્રાન્સના નાના ગામ અથવા તહેવાર
બ્રાઝિલ અથવા કદાચ વાવા માટે તમે સમર્થ હશો
આસપાસ જુઓ અને તેને જો અનુભવ કરો
તમે ત્યાં નવા લક્ષણ યોગદાન હતા
ફેસબુક હવે વાર્ષિક ઓક્યુસ સાથે
એક ડેવલપર કોન્ફરન્સ ઘટના જોડાય છે
વર્ચ્યુઅલ રિયાલિટી બનાવતા લોકો માટે
અનુભવો અને હાર્ડવેર જો તે ન થાય
અને તેને ફેસબુકની જરૂર નથી
તમે કરી શકો છો સ્પિન માટે તેને લેવા માટેના એકાઉન્ટ
તમે જોઈ શકો છો કે તમે સંપૂર્ણ જોઈ શકો છો
cat5 ટીવી / એસડબલ્યુએફ પર ચાર સ્ટાર વોર્સ વિડિઓ
ફેસબુક કે cat5 ટીવી / એસડબલ્યુએફબી અને તે છે
એક ખરેખર સરસ વિડિઓ મેં તેને તપાસ્યું
તે મારી સાથે વાત કરવા માટે સક્ષમ હોવા છે
વિડિઓ હા તે ઠંડું છે તે તમને લાગે છે
જેમ તમે તમારી જેમ અન્વેષણ કરી રહ્યાં છો
માસ્ટર અને કમાન્ડર તે તમને એક આપે છે
છતાં સ્ટાર વોર્સની સાથે અને અર્થમાં
તમે તેને તપાસવા પડશે cat5 ડોન ટી
/ ઓ wfb પરંતુ તે પ્રકારની એક અર્થમાં છે
મને એક વિડીયો ગેઇમ ગમે છે, તેથી આ તે છે
immersive પરંતુ તે વિડિઓ ગેમ જેવી લાગે છે
કારણ કે તે CGI છે પરંતુ જ્યારે તે માટે આવે છે
વાસ્તવિક વિડિઓ તમે GoPro વિશે વિચારો
માં ઘણા કેમેરા શૂટિંગ સાથે રીગ્સ
એક વિશાળ દૃશ્ય જેમ 3 ડી સક્ષમ છે
હવે વાસ્તવિક જીવનની વિડિઓઝ લો
અને તે 3 ડી વાતાવરણમાં મૂકીને
વિશેષ વગર ઓનલાઇન જોઈ શકાશે
સોફ્ટવેર અને તે પ્રકારના કારણ કે તે છે
હંમેશા સમસ્યા એ છે કે તમે કર્યું છે
હંમેશા તેને કરવા માટે ખાસ સોફ્ટવેર જરૂરી
અને હવે તેઓ આનો આદેશ આપ્યા છે
સેનેર માટે આ અઠવાડિયે એક અદ્ભુત આભાર
વાયન્સ અને રોય ડબલ્યુ નેશ અને અમારા સમુદાય
જો અમને કથાઓ સબમિટ કરવા માટે તમારામાં
તમે એક નવી વાર્તા કે તમે કરવા માંગો છો તે જાણવા મળ્યું હતું
શ્રેણી 5 પર ન્યૂઝરૂમ પર ઇમેઇલ મોકલો
તમારી બધી ટેક સમાચાર માટે થોડો સમયથી ટીવી
લિનક્સ પૂર્વગ્રહ શ્રેણી 5 ની મુલાકાત લો ટીવી સમાચાર
માટે ન્યૂઝરૂમ કેટેગરી 5 પ્રકારનું ટીવી પર રૂમ
વર્ગ 5 ટીવી સમાચાર રૂમ હું શાશા છું
નાટ્ય તમને ખૂબ શાશા આભાર
કહે છે કે શ્રેણી 5 ટેકનોલોજી ટીવી સ્વાગત છે
શોમાં તે એપિસોડ નંબર 4 19 છે
જેનો અર્થ છે તેની સીઝન 9 હા, તે હું છું
રોબી ફર્ગ્યુસન અને હું જેફ વેસ્ટોન સરસ છું
દરેકને હાય અને જેઓ છે તે જોવા માટે
ચેટ રૂમમાં પૂછવા હા હું નવા છું
સહ યજમાન તે ચૅટમાં છે તે છે
ઓર ઓહ હા હું પાઠમાં હા છું તેથી તે છે
ખરેખર સરળ તે લોકો બહાર આકૃતિ લોકો
તેઓ આ ત્યાં જરૂર ત્યાં અમે તમને ત્યાં જાઓ
ત્યાં જાઓ અમે શો માણસ સ્વાગત સ્વાગત છે
તમે અહીં આભાર કરવા માટે સરસ છે
અહીં એમએમ-હમ્મથી ખુશ છું, તમને ઓછા મળ્યા છે
આપણા માટે તૈયાર પ્રશ્નો હું તેથી અમે પડ્યું નથી
થોડા લોકો ખૂબ જ ઠંડીમાં આવે છે હું જાણતા છું
હા, અહીંથી પ્રથમ અહીં છે
સ્ટેફની તે થોડો સમય લેશે
વસ્તુઓને એફ એન્ડ ઇ બધુ હટાવવા માટે પણ હું પ્રયત્ન કરીશ
અને ઇતિહાસને પ્રથમ દર્શક બનાવો
પ્રશ્ન 40 પૃષ્ઠો લાંબા તણાવ છે
તે જ અહીં છે તે અમે અહીં જઈએ છીએ
કોઈપણ રીતે સ્ટેફની પહેલા બોલવા માંગે છે
તમે જાણો છો કે તમે આશ્ચર્યચકિત કરી રહ્યાં છો
નોકરી તમે વિચિત્ર મજા છો અને આભાર
ફોર્માફિલલ આભાર ત્યાં તમે જાઓ છો
ડિસેમ્બર 16 2014 એપિસોડ પર 378 તેણી કહે છે
તમે ગાય્સ એક ગૂગલ કૅલેન્ડર રજૂઆત
google કૅલેન્ડર API માટે વિકલ્પ
જે બહુ મૂંઝવણભર્યુ છે અને તે કહે છે
તમે અમને જે બતાવ્યું તે અદ્ભુત અને ઠંડું હતું
તે કૅલેન્ડર ઇવેન્ટ બનાવવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે
મને તે યાદ છે પરંતુ તે ખૂટે છે
કેટલીક માહિતી તે અથવા તેણી કારણ કે હું પડશે
અવરોધવું અને કહેવું મને લાગે છે કે તે ઝઘડવું છે
ફક્ત ઠીક ઠીક છે, હેલ્લો સ્ટેથિહાઇન અથવા
સ્ટેફની જો તે જો તમે તે કરશો હું દિલગીર છું
કોઈપણ રીતે સ્ટેફની આ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે
કૅલેન્ડર પરંતુ તે કેટલાક ખૂટે છે
ધારકોના દૃષ્ટિકોણની માહિતી
તેથી અધિકાર છે કે સ્ટેફનીએ એક ફોટો મોકલ્યો છે
તે એક WordPress એપ્લિકેશન છે ઠીક છે તે એક છે
ખગોળશાસ્ત્રની વેબસાઇટ અને જો તમે આ જુઓ તો
ચિત્ર તે ચિત્ર સાથે 3-કોષ ટેબલ છે
શીર્ષક અને વર્ણન ઠીક પ્રશ્ન
શું મને સારાંશ ક્ષેત્રને વિશ્લેષણ કરવું પડે છે?
વિધેયાત્મક રીતે સંબંધિત
વેબસાઈટ પર જરૂરિયાત ઠીક ઠીક છે
સૌપ્રથમ તે બધા પગલાઓ જેવું દેખાય છે
તમે જેવો સરસ કાર્ય કરી રહ્યા છો
તમે જે શીખ્યા છો તે તમે લઈ લીધું છે
શો અને કંઈક કે જે છે બનાવી રહ્યા છે
ખરેખર તમારા માટે કામ કરે છે તે મહાન જુએ છે
તે પર સારી રીતે અભિનંદન અને અભિનંદન
તમારે ચોકકસ શું કરવાની જરૂર છે તે જાણવું અઘરું છે
તમારા સ્રોત કોડને જોયા વિના, તેથી
સ્ક્રીનશૉટ સરસ છે પરંતુ જો આપણે કરી શકીએ
વાસ્તવમાં PHP સ્રોત પર અમારા હાથ મેળવો
કે જે તમે ચાલુ છે સાથે કામ કરી રહ્યા છો
સાદર સાથે ઝડપી અમને મદદ
તમારા વિશે તમારા પ્રશ્નનો જવાબ આપવા માટે
તે કેવી રીતે વિશ્લેષિત કરવું તે કોડને કેવી રીતે જાણો
આગળ સાથે મને લાગે છે કે તે થશે
કદાચ શ્રેષ્ઠ હોઈ શકે છે કે હું ત્યાં જોઉં છું
હું શું જોઉં છું તેવું લાગે છે કે તમે છો
ત્યાં એક મહાન કામ કરવાનું છે
પ્રશ્નમાં જે કંઈપણ હું
વાસ્તવમાં જોયા વગર જવાબ આપી શકે છે
સ્રોત કોડ um એ તે એક ખડતલ કોલ છે
તમે શા માટે તે સમજી શકો છો
હા હું થોડો વધુ અર્થ
વર્ણન જેથી આઇટમ સારાંશ તેથી છે
મોટાભાગનાં કન્ટેનર કહે છે જ્યારે મને જરૂર છે
કે જ્યાં હું તે ઘટના સ્થિતિ જરૂર છે
મને જરૂર છે તે ઠીક વર્ણનની જરૂર નથી
કે જ્યાં ફરીથી ઘટના reappearing છે
સ્થિતિ ફરીથી દેખાય છે તે પ્રસંગ છે
વર્ણન જેથી અમે મેળવવામાં કરી રહ્યાં છો
એરેમાં ડુપ્લિકેશન કે જેથી કરી શકે છે
મને ફરીથી જોવાની જરૂર છે
જો તમારો સ્રોત કોડ થઈ શકે છે
તમે ઉદાહરણ માટે XML માંથી પદચ્છેદન કરી રહ્યાં છો
તમે એરેને ઑકેમાં રૂપાંતરિત કરી રહ્યાં છો
પછી ક્યારેક તમે ડુપ્લિકેશન જોઈ શકો છો
તે જેવી અને આસપાસ સરળ રીતો છે
જે મને સ્રોત કોડ મોકલશે અને હું તે
તમને મદદ કરવા માટે પ્રેમ છે અને અમે કરીશું
પણ તે હવા પર પરંતુ વગર તે કરી
સ્ત્રોત તે ખરેખર તે અશક્ય છે
જાણો તો હું શું કરું તે હું પડાવી લેતો હતો
તે સ્રોત, હું તેને PHP માં સ્થાનિક રૂપે ચલાવીશ
માત્ર આદેશ વાક્ય મારફતે જુઓ શું
તે આઉટપુટ કરે છે અને પછી હું શું કરીશ
પ્રિન્ટ એરે બનાવે છે જે પેદા થાય છે
ગૂગલ કેલેન્ડર દ્વારા, તોફાન એટલે શું?
અહીં કરી છે માહિતી ખેંચીને છે
એક Google કૅલેન્ડરથી અને તેને રૂપાંતરિત કરવું
એક PHP ઑબ્જેક્ટ અથવા એરે પર છે અને તે છે
તે ફોર્મેટમાં બ્રાઉઝરમાં આઉટપુટ કરે છે
તે એક Google જેવું લાગતું નથી
કૅલેન્ડર તે પોતાના જેવા દેખાય છે
વૈવિધ્યપૂર્ણ લેઆઉટ જેથી ખરેખર છે
ખરેખર સરસ અને હું માત્ર જોવા માંગો છો
સ્રોત અને પછી અમે તમને મદદ કરી શકીએ છીએ
થોડું સારું છે પણ હું છાપીશ
એરે પોતે અને જુઓ કે તમે શું છો
માં મોકલવા માટે જેથી ઠંડી આભાર જોઈ
કોઈપણ રીતે સારા કામ બરાબર ચાલુ રાખો
મેઇન ગેકથી 75 હેય માત્ર જોવાનું હતું
સપ્ટેમ્બર 15 ના એપિસોડમાં તમે છો
Windows 10 વિશે પ્રશ્નોના જવાબ જો
તમે ISO 10 થી વિન્ડોઝ 10 સ્થાપિત કરો છો
તમને માફ કરવાનો વિકલ્પ છે
અપગ્રેડ કરવાનો વિકલ્પ પણ તમારી પાસે હોવો જોઈએ
કી જો તે પ્રથમ બરાબર છે તો આ છે
બે અઠવાડિયા પહેલાં અમે વિશે વાત કરવામાં આવી હતી
વિન્ડોઝ 10 અને જો તમે મફત સ્થાપિત કરો છો
અથવા અપગ્રેડ નહીં પરંતુ તેની જગ્યાએ બનાવો
આઇસો અને પછી તમારી સિસ્ટમ સાફ કરવું અને
આ તમારી પાસે હોવા છતાં પણ ઇન્સ્ટોલ કરો
કાયદેસર વિન્ડોઝ સાત લાયસન્સ તે
તે લાયસન્સ મેળવશે નહીં અને તે પછી તે છે
એક નિષ્ક્રિય સંસ્કરણ અને તમારે તે મેળવવું પડશે
તેથી ઠીક ખરીદી તેથી હા તમે માત્ર આપવા માટે
કે કેટલાક પૃષ્ઠભૂમિ હતી થાય
તે એક નાનકડું ડન એપિસોડ હતું કે તે હતું
હા એ કિશોરો ન હતો
કૅમેરા સાથે બહાર કે હા હતો
તમે તે માટે અહીં હતા જેથી તમે યાદ રાખો
તે એક સારો હતો, હા, તે એક છે
અદ્ભુત છે કે જે હા માટે કંઈ ન હતી
જો તમે પસંદ કરો છો તો બે અઠવાડિયા પહેલાં ચાલુ રહે છે
આ પીસી અપગ્રેડ કરવા માટે પછી તમે તે જણાવ્યું હતું
તમારી વર્તમાન આવૃત્તિ કીનો ઉપયોગ કરશે
જો કે પાછળથી તમને જરૂર પડે તો
કમ્પ્યૂટરને ફરીથી ઇન્સ્ટોલ કરો જે તમે ન કરો
તમે કી ઓહ હા બધા જરૂર નથી?
કે શું થશે છે કે તે પૂછશે
કી માટે, પરંતુ તમે આ છોડવા પર ક્લિક કરો
બટન અને પછી Windows છેલ્લે છે
સ્થાપિત અને તમે
તેને સક્રિય કરી શકો છો તે આપમેળે જશે
સક્રિયકરણ સાઇટ્સ સુધી સુધી
હાર્ડવેર તે ફાઇલ પર છે તે મેળ ખાય છે
જો સક્રિય હોય તો પછી તે અલગ છે
તમે પ્રથમ પગલું મારફતે જાઓ જરૂર પડશે
સ્થાપન તમારા હાર્ડવેર જો હા
જો તમે તમારો ફેરફાર કરો છો, તો હાહોડ અલગ પડે છે
સીપીયુ પછી તમે આમ પ્રથમ અપ જેથી રહ્યાં છો
તે શું માણસ geek શું શું જેવા લાગે છે
અમને અહીં કહેવાની છે કે જો હું હોત તો
વિન્ડોઝ 10 થી વિન્ડોઝ 7 પર અપગ્રેડ કરો
વિન્ડોઝ 8 અથવા ગમે તે હું છું
તે ચાલી રહ્યું છે તે ફ્રી અપડેટ મળે છે
અને પછી તે સક્રિય કરો પછી હું કરી શકો છો
મારા કમ્પ્યૂટરને આઇઓઓ રીફોર્મેટ કરો
બાકી રહેલા તમામ ક્રૂફથી છુટકારો મેળવવો
વિન્ડોઝ 7 પાછળથી સંપૂર્ણ ઇન્સ્ટોલ કરવું
અને તે સક્રિય રહેશે કારણ કે માઇક્રોસોફ્ટ
હાર્ડવેરનો એક સ્નેપશોટ લીધો
હવે મારા હાર્ડવેર વિશે બધું જાણો છો
કારણ કે મેં 10 વિન્ડોઝ ઇન્સ્ટોલ કરેલ નથી
બધું જાણવાની અધિકૃતતા
કોર્સ હા જેથી હું વિશે બધું
ધારો કે તે અનુકૂળ વસ્તુ હશે
અર્થમાં સુધારાઓ ન ગમે કે
જેમ કે હું કહું છું કે જો તમે Windows 10 માં અપગ્રેડ કરો છો
વિન્ડોઝ 7 થી ઘણી બધી સામગ્રી છે
7 વિન્ડોઝથી પાછળ છોડી દીધી અને હા
જો હું હોઉં તો હું તાજુ સ્થાપન કરું
તે કરવા માટે તેઓ પણ ખૂબ જ અલગ છે
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમો જે રીતે તેઓ
કાર્ય કરે છે જેથી તમે ટન બાકી છે
પરંતુ જો તમે Windows 8 8.1 પર છો
ખાસ કરીને વિન્ડોઝ 8 છતાં અને તમે ઇચ્છો છો
વધુ પરંપરાગત પાછા મેળવવા માટે
ઈન્ટરફેસ પરંતુ વિન્ડોઝ 10 માં ઘણું છે
ઝડપી અને તમે ગોપનીયતાને વાંધો નથી
મુદ્દાઓ પછી તે કદાચ તે સારી છે
અપગ્રેડ કરો કદાચ તે શું થાય છે
તે ચાઇનીઝ ફોન બિલ અપગ્રેડ કરે છે
વિન્ડોઝ 10 જુદી જુદી રીતે ત્યાં એક છે
મહાન સાધન જે શો પર બતાવશે હું
ધારવું કે હું ઇન્સ્ટોલ કરવું જોઈએ
વિન્ડોઝ 10 અમુક બિંદુએ અને ત્યાં એક છે
મહાન સાધન છે જે મુક્ત રીતે ઉપલબ્ધ છે, હું તે છું
શો નોટ્સમાં તમારા માટે એક લિંક પોસ્ટ કરો
પરંતુ તે તમને રજિસ્ટ્રી ઉમેરવા માટે પરવાનગી આપે છે
કીઓ અને એક સાથે રજિસ્ટ્રી કીઓ બદલો
ક્લિક્સ દંપતિ સાથે માત્ર ઠંડી
દ્વારા ગોપનીયતા વધારવા માટે ચકાસણીબોક્સ
કેટલાક લક્ષણો નિષ્ક્રિય કરી રહ્યા છે પરંતુ
ધ્યાનમાં રાખીને કે તમે માત્ર ખરેખર છો
માઈક્રોસોફ્ટ કે રજિસ્ટ્રી કી બદલીને
તમને અધિકાર બદલવા માટે મંજૂરી આપી છે
તમે ખરેખર નથી
પાછળથી વસ્તુઓ બંધ અને
તમે હમણાં જ સેટિંગ બદલી રહ્યા છો
સુરક્ષા સુયોજનો એટલી ઠંડી હા છે
અમે તે બધા વિષે તમને બતાવીશું
ઇમેઇલ માટે આભાર અહીં બીજી એક
જૂના મીઠું માંથી, જૂના મીઠું કહે છે હેય
રોબી મારી પાસે દ્વિ બુટ સિસ્ટમ બિંદુ છે
લિનક્સ અને વિન્ડોઝ 10 10 ગમતું નથી કોઈ
હા પછી અમે ફક્ત નારંગી robably જણાવ્યું હતું કે,
અને બરાબર અપગ્રેડ તમે તમારા દિમાગમાં નથી
સુરક્ષા બાબતો, જૂના મીઠું શું છે
તે સાચું છે પરંતુ હવે તે 10 પર છે
નોટબુક હું પાછા આઠ પર રોલ કરી શકતો નથી
યે બુટ કરવા માટે પ્રયાસ કર્યો માં બુટ કરવા માટે પ્રયત્ન કર્યો છે
આ સવારે મારા બૂટ સ્ટીક સાથે બિંદુ
પરંતુ તે ડિક કરવામાં આવી હતી બુટ થાય કામ ન હતી
લિનક્સ વિન્ડોઝ પર 8 ડ્યુઅલ બૂટ પહેલા
વિન્ડોઝ 10 માં સુધારી રહ્યા છીએ
જો તમને ખબર નથી કે શું કહેવામાં આવ્યું છે
અહીં સંદર્ભ બહાર તે સંપૂર્ણપણે બનાવે છે
આ બોલ પર કોઈ અર્થ છે કે જે બિંદુ પરથી fruiting છે
સ્ટીક હા તે સંપૂર્ણ છે તેથી અમને એક મળ્યું
પોઇન્ટી લાકડી બરાબર તેથી બિંદુ બિંદુ
લિનક્સ એ લિનક્સના ડિસ્ટ્રીઓ છે
સંસ્કરણ શું તમે આયોજન હતી શાશા હતી
કે લીનક્સ ડિસ્ટ્રિક્ટ હા હા છે
એક સ્ટીક પર બરાબર બિંદુ લીનક્સ ચાલુ રાખો
ફ્લેશ ડ્રાઈવ બૂટીંગ છે પરંતુ તે નથી કરી શકતું
વિન્ડોઝ 8 પાછા હા યોજનાઓ સરળ
તમે વિન્ડોઝ 10 માં અપગ્રેડ કર્યું છે તે ગયું છે
હા જેથી તે બધા પ્રશ્ન કહેવું
તેથી વાસ્તવમાં ખરેખર તદ્દન સરળ ઠીક છે
જૂના મીઠું અમે પર એક એપિસોડ કર્યું વિચાર્યું
આ પરંતુ એમએમએમ હું નથી શોધી શકું
માને છે કે ત્યાં કોઈ ડાઉનગ્રેડ છે
પ્રક્રિયા જૂના મીઠું ત્યાં કોઈ પૂર્વવત્ બટન છે
જ્યારે તે વિન્ડોઝ 10 માં સુધારો કરવા માટે આવે છે
જો કે તમને લાયસન્સ કી મળી છે
વિન્ડોઝ 8 માં તમારી પાસે પ્રકાશ હોઈ શકે છે
તમે કરી શકો છો કે જે સ્થાપન મીડિયા
જો હું પાછો સમય જઇ શકું તો ફરીથી ઇન્સ્ટોલ કરો
ખબર છે કે તે તમને જૂના મીઠામાં મદદરૂપ નથી પરંતુ
કદાચ તે આગામી વ્યક્તિની મદદ કરશે
હેય વિચારવું કદાચ હું બારીઓ કરીશ
10 માત્ર એક ઉદાહરણ તરીકે અપગ્રેડ કરો જેથી હું જાણું છું
તે તમને જૂના મીઠાને મદદ કરતું નથી, પરંતુ જ્યારે
તમે કહો કે અમે એક એપિસોડ કર્યું છે અને
તમને લાગે છે કે તે આને સંબંધિત છે
લાગે છે કે તમે શું ઉલ્લેખ કરી શકે છે
જ્યારે અમે શીખવ્યું કે ક્લોનિઝિલાનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો
જે તમે ફ્લેશ ડ્રાઇવમાંથી બુટ કરો છો અને
તમે તમારા લેપટોપનું ક્લોન બનાવો છો
કમ્પ્યુટર, તેથી તમને વિન્ડોઝ 8 મળી છે
સ્થાપિત અથવા વિન્ડોઝ 7 અથવા ગમે તે
તમે તે અપગ્રેડ માટે હા કહી તે પહેલાં
ક્લોનેઝિલામાંથી વિન્ડોઝ 10 બૂટ અને શું?
તે શું કરશે તે છે તે શું બનાવશે
તમારા કમ્પ્યુટરની એક છબી કહેવાય છે અને
તે બધું જ એક નકલ છે
કે ત્યાં છે તેથી તે માત્ર એક જ નથી
તમારી બધી ફાઇલોનો બેકઅપ પણ તે પણ છે
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમો તમારા તમામ
પાર્ટીશનો તેથી એક બિંદુ લીનક્સ વિન્ડો હોઈ
ગમે તે પછી તમે એક મૂર્ખને બચાવી શકો છો
એકમ અથવા તમારા નેટવર્ક પર કંઈક બીજું
અથવા બાહ્ય હાર્ડ ડ્રાઈવ અને તેને બંધ કરો
સિસ્ટમ પછી તમે મારફતે ચલાવો
વિન્ડોઝ 10 પર અપડેટ પ્રક્રિયા અને તમે કહો છો
ઓહ, હું આને નફરત કરું છું જે તમારા માટે કેસ છે
હમણાં અને તેથી તમે માત્ર પાછા બુટ કરો
ક્લોનેઝીલાથી તમે તે પ્લગ કરો છો
ડ્રાઇવ કરો અથવા નાસ સાથે જોડાવો અને તમે
ઇમેજ લો અને મારફતે જાઓ
હવે તે છબી લઈ રિવર્સ પ્રક્રિયા
અને તેને તમારા કમ્પ્યુટર પર પાછું મુકો
જમણે અને પછી તમે આગલી વખતે બૂટ કરો ત્યારે
તે બરાબર રાજ્ય છે કે તે હતું
પ્રથમ વખત તમે ક્લોનિઝિલિયાને જમણી બાજુએ દોડ્યો
તેથી હું શું કરવાનું સૂચન કરું છું તે છે
સુધારા મારફતે ચલાવવા પહેલાં
જો તમને શંકા હોય તો Windows 10 ની પ્રક્રિયા
કે તે તમે ઇચ્છો તે કંઈક હોઈ શકે છે
તે ખરેખર સરળ માર્ગ છે તે પૂર્વવત્ કરો
તે કરો અને કેટલીક ટિપ્પણીઓ આપો
હું Windows 10 વિશે સુનાવણી કરું છું
બધાને ચાહક છે તે હિટ અને તેથી ચૂકી છે
તે કંઈક કરવું કદાચ સ્માર્ટ છે
કે હા હું ઘર વપરાશ માટે તેથી હું લાગે છે
લાગે છે કે તે ઓલરાઇટ છે તે ચોક્કસપણે છે
વિન્ડોઝ 8 કરતા વધુ ઝડપી તે ઘણું બધું છે
ચોક્કસ હાર્ડવેર સાથે સમસ્યાઓ અને
ખાસ કરીને બિઝનેસ બિઝનેસમાં સોફ્ટવેર
આપણે જે શોધી રહ્યાં છીએ તે મોટું મોટું છે
વિક્રેતાઓ તેમના સૉફ્ટવેરને અપડેટ કરતા નથી
નિયમિતરૂપે તેઓ જેટલું જોઈએ અને તમે મેળવશો
સૉફ્ટવેર કે જે વ્યવસાય પર આધાર રાખે છે અને
તમે ઇચ્છો છો તે પ્રશ્નનો હા કહે છે
વિન્ડોઝ 10 માં અપગ્રેડ કરવું અને અચાનક
તે સૉફ્ટવેર કે જેના પર તમે તેના પર આધાર રાખો છો
બીજું શું કરવું તે માટે ઇન્વેન્ટરી કરવું
લુકઅટ્સ અને વસ્તુઓ જેવી કે લાંબા સમય સુધી નહીં
કાર્યો અથવા હાર્ડવેર કે જે તમારી પાસે નથી
લાંબા સમય સુધી કામ કરે છે અને ખાતરી કરો કે તમે તેમાં બુટ કરી શકો છો
વિન્ડોઝ 10 પરંતુ તમે ઉપયોગ કરો છો તે સામગ્રી
દિવસ-થી-દિવસના વ્યવસાય માટે કામ કરતું નથી
Outlook એક અન્ય ઉદાહરણ છે
આઉટલુક હા, તે એક વિશાળ વસ્તુ છે જે તમે કરો છો
ઇમેઇલ માટે બારીઓ પર બારીઓ માટે ઉપયોગ જો
તમે વ્યવસાયમાં છો કે તમે મેપીનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
એક્સચેન્જ સર્વર ઝિમ્બારા સાથે જોડાણ
સર્વર
અને તેના કારણે આવૃત્તિ તોડે જો
તમે જે દૃષ્ટિકોણનો ઉપયોગ કરો છો તે સંપૂર્ણપણે નથી
વિન્ડોઝ 10 સાથે સુસંગત પછી તમે ગુમાવો છો
ઇમેઇલ ઍક્સેસ અથવા કેટલાક વિચિત્ર છે
ફેરફારો અથવા દૂષિત માહિતી ફાઇલો અને
એવી વસ્તુઓ છે કે જેથી આ તે ઘર માટે છે
નો ઉપયોગ કરો હું તેને વ્યવસાય માટે નહીં કરું
આ બિંદુથી ઠીક ઠીક ઠીક છે
ગેરિ હાહ ગારવે હું ધારી લો કે ડાર્બી
માં ચેટ રૂમ માંથી એક નજર
ભૂતકાળમાં કોઇએ શું કરવું તે જાણવા માગતા હતા
Chromebook એ બીજા અઠવાડિયે એપિસોડ 4 છે
17 હું માનું છું કે બે અઠવાડિયા પહેલા હા, તો શું?
તેઓ કહે છે કે કેટલાક લિંક છે
ગારવેની મનપસંદ Chromebook પૂરી પાડવામાં આવેલ
ઠીક છે હા, તમે જાણો છો પ્રશ્ન શું છે
ધ્વનિ પ્રો 69 થી આવ્યા હતા શું કહે છે
Chromebook ને સાથે જવું જોઈએ અને હું છું
બધા પ્રમાણિક Gotcha બરાબર હું garbey પૂછો છો
ગાર્વે એ ચેટરૂમમાં ગાય છે જે
આ બધી વસ્તુઓ જાણે છે જ્યારે તે આવે છે
Chromebooks જેથી તેઓ ચેટમાં આવ્યા
રૂમ અને જણાવ્યું હતું કે અહીં મારા એક દંપતી છે
ફેવરિટ એસ્ટાસ્ટ Chromebook છે
ફ્લિપ કરો અને કહે છે કે તે સંપર્કમાં છે અને તે છે
અન્ય એક કરતાં ખૂબ ખર્ચાળ નથી
કે તેઓ ભલામણ કરશે એસર છે
ક્રોમબુક 15 જણાવે છે કે પિક્સેલ હરાવ્યું નથી
પ્રથમ એક મુખ્ય downside
ફ્લિપ એ છે કે પ્રોસેસર તે નથી
મહાન હાથ-આધારિત Chromebooks હંમેશા લાગે છે
એકદમ laggy હોઈ જેથી તે બે છે
ભલામણ જે ગરબાથી આવી હતી
તમારા માટે સેમ પ્રો 69 કૂલ અમે ગમે છે
અમને 30 સેકંડ જેટલા મળ્યા છે, આપણે 30 મેળવ્યા છે
સેકંડ, સમય જતાં બધા જ જાઓ ગો જાઓ
એટલી ઝડપથી એ એપ્સન વિશે એક જેવી છે
પ્રિંટર હા, જો તમને મળ્યું હોય તો ખબર નથી
તે માટે આસપાસ પરંતુ તમે કરવા માંગો છો શકે છે
ઉલ્લેખ કરે છે કે શાહી પૂરી પાડવામાં આવેલ છાપી શકે છે
11,000 કાળા અને સફેદ અથવા 8500 રંગ
પૃષ્ઠો અને એક વીસ ડોલર રિફિલ
કાળા 6,000 પૃષ્ઠોને છાપી શકે વાહ વીસ
તે રિફિલ કરવા માટે બક્સ કે ચીસો છે
સોદો તે આર્થિક છે તે નથી કે તે અમારી પાસે નથી
ન્યાય આવવા માટે પૂરતો સમય
તેના ભયાનક લીલા સાથે અહીં સેટ પર
શર્ટ
ઓહ આડુંઅવળું હા સાથે સાથે ચેટ અદૃશ્ય થઈ જાય છે
રૂમ તેના ફ્લોટિંગ વડા જોવા માંગો છો
હું ધારું છું કે હું તે કરી શકું છું
અમે બધા અધિકાર કરીશું કે કેવી રીતે અમે અંત પડશે
એપિસોડ માટે તમારે પડશે પડશે
તમને ખબર છે કે તે મળ્યા છે તે પહેલાં તમને અનપ્લગ કરો
પર્યાપ્ત સાથીઓએ મને પૂરતું હા પગલું મળ્યું
જો તમે વડા લોડ કરી રહ્યાં હોવ તો તે ઉપર છે
ઠીક છે, આ મારી સાથે વ્યવહાર કરવા માટે છે
pho બધા અધિકાર મારા ફ્લોટિંગ ઓહ હાહ kinda
રંગરૂટ પર સૉર્ટ કરો
છટકવું ઓહ ઓહ અને તેથી કરે
માઇક્રોફોન કે જે લોકો શું કરે છે
શાશા અહીં આવે છે બધાને ઠીક છે
એક વિચિત્ર અઠવાડિયું છે જે આગળ જોઈ રહ્યાં છે
તે એક ઉત્તેજક આગળ જોઈ
મોસમ તમારી પાસે એક મહાન સપ્તાહ છે અને
અમે તમને આગામી મંગળવારે રાત્રે જોશો
ગુડનાઇટ વેવ જેફ અમે તમને આનંદ માણ્યો આશા
શો શ્રેણી 5 ટીવી પ્રસારણ લાઇવ
બેરી ઑન્ટેરિઓ કેનેડાથી દરેક મંગળવાર
સાતમી પૂર્વીય સમયે જો તમે જોઈ રહ્યાં છો
આ માંગ પર અથવા કેબલ ટીવી ચેક દ્વારા
બહાર પર તમારા વિસ્તારમાં સ્થાનિક શો વખત
શ્રેણી 5 ટીવી અને તમે ક્યારે કરી શકો છો તે શોધો
સમુદાયમાં જીવંત અને ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરો
ચેટ રૂમ શ્રેણી 5 નું ઉત્પાદન છે
ઉભર ડિજિટલ સોલ્યુશન્સ છે અને તે છે
ક્રિએટીવ કોમન્સ હેઠળ લાઇસન્સ
એટ્રિબ્યુશન 2.5 કેનેડા અમે તમને જોઈશું
આગામી સમય માં ટ્યુનિંગ માટે આભાર